<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 08</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 08화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=3327><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>젊은이의 역할은<BR>실패를 두려워 않고
<Sync Start=6908><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>신경지를 개척하는 데에 있다
<Sync Start=9601><P Class=KRCC>
신경지라...
<Sync Start=12671><P Class=KRCC>

<Sync Start=16560><P Class=KRCC>
이걸로!
<Sync Start=18429><P Class=KRCC>

<Sync Start=22015><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=24231><P Class=KRCC>

<Sync Start=25424><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야?
<Sync Start=27763><P Class=KRCC>

<Sync Start=31958><P Class=KRCC>
나루 생일?
<Sync Start=33765><P Class=KRCC>

<Sync Start=33990><P Class=KRCC>
나루가 들으면<BR>서프라이즈가 안 되잖아
<Sync Start=36746><P Class=KRCC>
다 같이 파티를 열어 주려고요
<Sync Start=39421><P Class=KRCC>
선생님은 어른이니까, 천엔
<Sync Start=41886><P Class=KRCC>
얘 생일파티에 회비를 내?
<Sync Start=43948><P Class=KRCC>
회비가 아니라 케이크값
<Sync Start=45846><P Class=KRCC>
우리 용돈으로는<BR>홀케이크를 못 사니까
<Sync Start=48658><P Class=KRCC>
저녁엔 히로 오빠가<BR>요리를 들고 올 거야
<Sync Start=51773><P Class=KRCC>
선생님도 선물 준비해
<Sync Start=53702><P Class=KRCC>
선물?
<Sync Start=54897><P Class=KRCC>
케이크...
<Sync Start=55282><P Class=KRCC>
오늘은 글씨 써야 하는데...
<Sync Start=58615><P Class=KRCC>
뭐, 오늘은 그만 할까
<Sync Start=61897><P Class=KRCC>



<Sync Start=65212><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=68078><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=70910><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=73692><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=76600><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=79427><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=82298><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=84868><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=87950><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=90912><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=93784><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=96538><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=99311><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=102277><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=104869><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=107836><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=112557><P Class=KRCC>

<Sync Start=113336><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=116240><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=118847><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=121744><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=124883><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=127615><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=130205><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=133052><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=134984><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=138202><P Class=KRCC>

<Sync Start=138694><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=141622><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=143956><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=148040><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=151928><P Class=KRCC>



<Sync Start=153915><P Class=KRCC>
<BR>염불춤
<Sync Start=156549><P Class=KRCC>



<Sync Start=157416><P Class=KRCC>
선물은 곰 인형이야
<Sync Start=160177><P Class=KRCC>
이야, 샌드백이다!
<Sync Start=162574><P Class=KRCC>
리본이야
<Sync Start=163943><P Class=KRCC>
야호, 허리에 두르기에 딱이야
<Sync Start=167136><P Class=KRCC>
자, 거울이야
<Sync Start=169122><P Class=KRCC>
자아, 레이저빔!
<Sync Start=171107><P Class=KRCC>
눈부셔!
<Sync Start=172611><P Class=KRCC>

<Sync Start=173892><P Class=KRCC>
전부 영 별론데...
<Sync Start=176165><P Class=KRCC>
그 녀석은 뭘 좋아할까
<Sync Start=179196><P Class=KRCC>

<Sync Start=181055><P Class=KRCC>
매미 참 시끄럽네
<Sync Start=183525><P Class=KRCC>

<Sync Start=186811><P Class=KRCC>
좋아, 됐다
<Sync Start=188451><P Class=KRCC>
매미 잡았어
<Sync Start=190880><P Class=KRCC>

<Sync Start=191325><P Class=KRCC>
켄타, 잠시 좀 볼래?
<Sync Start=193629><P Class=KRCC>
선생님, 무슨 용건이야?
<Sync Start=195626><P Class=KRCC>
아니, 부탁이 좀 있어서
<Sync Start=199147><P Class=KRCC>
선물이 이것밖에 안 떠올라
<Sync Start=201660><P Class=KRCC>
투구벌레 한 마리만...
<Sync Start=202718><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=204356><P Class=KRCC>
한 마리, 딱 한 마리야!
<Sync Start=206255><P Class=KRCC>
10엔 줄게!<BR>애한텐 큰돈이잖아
<Sync Start=208439><P Class=KRCC>
끈질겨, 선생님
<Sync Start=210270><P Class=KRCC>
그 선물 나루한테 줄 거지?
<Sync Start=212359><P Class=KRCC>
투구벌레는 내가 줄 거야
<Sync Start=214448><P Class=KRCC>
한 마리 정돈 괜찮잖아
<Sync Start=216187><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=217175><P Class=KRCC>
난 투구벌레 백마리 줘서<BR>벌레 침대를 만들어줄 거야
<Sync Start=221251><P Class=KRCC>
벌칙게임이잖아, 그건?!
<Sync Start=222970><P Class=KRCC>
게다가 선물이<BR>누군가와 겹치면 싫잖아
<Sync Start=226412><P Class=KRCC>
뭐, 그거야...
<Sync Start=228319><P Class=KRCC>
이치로, 지로는 뭐 줄 건데?
<Sync Start=230218><P Class=KRCC>
아무 이름이나 갖다 붙이지 마
<Sync Start=232045><P Class=KRCC>
우리는 과자 줄 거야
<Sync Start=234019><P Class=KRCC>
다들 생각해 뒀구나
<Sync Start=235756><P Class=KRCC>
선생님도 제대로 생각해
<Sync Start=238936><P Class=KRCC>

<Sync Start=240154><P Class=KRCC>
사슴벌레를 줘야지
<Sync Start=242548><P Class=KRCC>
투구벌레가 그렇게 많이 잡히는데<BR>사슴벌레는 더 편할 거 아냐
<Sync Start=246572><P Class=KRCC>
망 좀 빌려줘
<Sync Start=248228><P Class=KRCC>
선생님, 벌레 잡이를 물로 보네
<Sync Start=250780><P Class=KRCC>
벌레 잡이가 아니라<BR>인생을 물로 보네
<Sync Start=253503><P Class=KRCC>
쉽게 말하지만 찾는 것도 힘들어
<Sync Start=256980><P Class=KRCC>
그건 너희가 애라서 그런 거지
<Sync Start=259997><P Class=KRCC>
어른 키면 높은 위치까지<BR>보여서 식은 죽 먹기야
<Sync Start=264070><P Class=KRCC>
선생님, 일일이 열 받게 하네
<Sync Start=267556><P Class=KRCC>
벌써 발견
<Sync Start=269928><P Class=KRCC>

<Sync Start=272460><P Class=KRCC>
뭐야, 암컷이잖아
<Sync Start=274161><P Class=KRCC>
어이, 내가 발견한 거야
<Sync Start=276898><P Class=KRCC>
꾸물대니까 그렇지
<Sync Start=278345><P Class=KRCC>
잡을 때까지가 승부야
<Sync Start=280323><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=281993><P Class=KRCC>
투구벌레 한 마리도 못 잡으면<BR>나루한테 미움받을 텐데
<Sync Start=286718><P Class=KRCC>

<Sync Start=287732><P Class=KRCC>
실망이야
<Sync Start=289202><P Class=KRCC>
별로 상관은 없지만 울컥하는군
<Sync Start=291576><P Class=KRCC>
켄타, 이쪽에도 있어
<Sync Start=294332><P Class=KRCC>
내 거다!
<Sync Start=295171><P Class=KRCC>
나도 안 져!
<Sync Start=297837><P Class=KRCC>

<Sync Start=298383><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=300368><P Class=KRCC>
잡았다, 투구벌레...가 아니잖아!
<Sync Start=302611><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=303621><P Class=KRCC>
그냥 풍이었어, 꼴불견
<Sync Start=306355><P Class=KRCC>
선생님은 아무것도 못 잡을걸
<Sync Start=309473><P Class=KRCC>

<Sync Start=310152><P Class=KRCC>
젠장, 꼬맹이들<BR>절대 안 진다
<Sync Start=314047><P Class=KRCC>
왕사슴벌레다!
<Sync Start=315652><P Class=KRCC>
좀 높은데?
<Sync Start=317390><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=318701><P Class=KRCC>
포메이션 베타!
<Sync Start=323083><P Class=KRCC>

<Sync Start=325201><P Class=KRCC>
조금만 더...
<Sync Start=327519><P Class=KRCC>
무, 무거워...
<Sync Start=329215><P Class=KRCC>
더는 무리!
<Sync Start=330967><P Class=KRCC>

<Sync Start=334672><P Class=KRCC>
켄타는?
<Sync Start=335742><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야, 너희들
<Sync Start=339010><P Class=KRCC>

<Sync Start=339616><P Class=KRCC>
선생님, 간 거 아니었어?
<Sync Start=341852><P Class=KRCC>
고맙단 인사가 먼저지
<Sync Start=343917><P Class=KRCC>
한 마리도 못 잡고<BR>갈 리가 있냐
<Sync Start=346319><P Class=KRCC>
이게 있다면 범에게 날개지
<Sync Start=348948><P Class=KRCC>
아무리 높은 곳의<BR>벌레도 잡을 수 있어
<Sync Start=352060><P Class=KRCC>
좋아, 선물 획득
<Sync Start=355193><P Class=KRCC>

<Sync Start=357268><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=358877><P Class=KRCC>
잠깐, 망 좀 빌려줄래?
<Sync Start=360735><P Class=KRCC>
만지지도 못하면서<BR>잡으러 온 거야?
<Sync Start=363228><P Class=KRCC>
바보야, 물 수도 있고<BR>이상한 병이 있을 수도 있잖아
<Sync Start=366628><P Class=KRCC>
물지도 않고 병도 없어
<Sync Start=368511><P Class=KRCC>
사슴벌레한테 사과해
<Sync Start=369916><P Class=KRCC>
가까이서 보니 징그럽다구<BR>생각보다 더!
<Sync Start=372844><P Class=KRCC>
왜 이렇게 번들번들해?<BR>바퀴벌레랑 똑같잖아
<Sync Start=376122><P Class=KRCC>
전혀 다르거든, 바보야
<Sync Start=378458><P Class=KRCC>
아무튼 망을 어서!
<Sync Start=379695><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=381141><P Class=KRCC>

<Sync Start=387689><P Class=KRCC>
왠지 아픈 것 같아
<Sync Start=389705><P Class=KRCC>
이 사람, 제대로<BR>벌레는 잡을 수 있을까?
<Sync Start=391886><P Class=KRCC>
무리겠지
<Sync Start=393620><P Class=KRCC>
굉장해!<BR>이것 좀 봐, 켄타
<Sync Start=395961><P Class=KRCC>
헤라클라스 투구벌레야
<Sync Start=398171><P Class=KRCC>
왜 이런 데에?
<Sync Start=399644><P Class=KRCC>
누군가 키우던 걸 놓쳤겠지
<Sync Start=402068><P Class=KRCC>
그렇지 않고서야<BR>여깄을 리 없지
<Sync Start=403757><P Class=KRCC>
뭐야, 그렇게 굉장한 거야?
<Sync Start=406027><P Class=KRCC>
굉장하지!
<Sync Start=407289><P Class=KRCC>
TV에 나왔는데 2만엔이나 한대
<Sync Start=410089><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>벌레가 2만엔?
<Sync Start=411788><P Class=KRCC>
선생님, 사다리 빌려줘
<Sync Start=414287><P Class=KRCC>
힘을 합쳐서 잡자
<Sync Start=416103><P Class=KRCC>
저런 거물을 주면<BR>나루가 기뻐할 거야
<Sync Start=418625><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=420073><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>꼬맹이 선물에 2만엔...
<Sync Start=423105><P Class=KRCC>

<Sync Start=424392><P Class=KRCC>
신중히...
<Sync Start=425948><P Class=KRCC>
신중하게 해, 켄타
<Sync Start=427743><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=429072><P Class=KRCC>
안 되겠어<BR>안 닿아...
<Sync Start=432134><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=432830><P Class=KRCC>
나?<BR>무리야!
<Sync Start=434054><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=435018><P Class=KRCC>
사다리 잡아줄게
<Sync Start=437056><P Class=KRCC>
나루한테 선생님이<BR>애썼다고 말해줄게
<Sync Start=439959><P Class=KRCC>
같이 거물을 선물하자
<Sync Start=442607><P Class=KRCC>
선생님, 제발!
<Sync Start=446123><P Class=KRCC>

<Sync Start=447271><P Class=KRCC>
선생님, 화이팅!
<Sync Start=448681><P Class=KRCC>
화이팅!
<Sync Start=449301><P Class=KRCC>
힘내, 선생님
<Sync Start=451063><P Class=KRCC>
징그러워...
<Sync Start=452428><P Class=KRCC>
잠자코 후딱 잡아!
<Sync Start=455757><P Class=KRCC>

<Sync Start=455997><P Class=KRCC>
잡았어
<Sync Start=456849><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=457980><P Class=KRCC>
만세!
<Sync Start=459161><P Class=KRCC>
잠깐, 어이!<BR>손 놓지 마
<Sync Start=462760><P Class=KRCC>

<Sync Start=466688><P Class=KRCC>
왜 하루에 두 번이나 떨어져?
<Sync Start=469462><P Class=KRCC>
거의 재능 수준이야<BR>덜렁대는 게
<Sync Start=472334><P Class=KRCC>
다시는 너희를 안 믿어
<Sync Start=474732><P Class=KRCC>
그래서 헤라클레스는?
<Sync Start=476790><P Class=KRCC>
놓치면 안 될 것 같아서<BR>꽉 잡고 있었어
<Sync Start=480917><P Class=KRCC>

<Sync Start=482466><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=483277><P Class=KRCC>
에???
<Sync Start=484825><P Class=KRCC>

<Sync Start=485059><P Class=KRCC>
어라, 꿈쩍도 안 해
<Sync Start=487759><P Class=KRCC>
잠깐만, 이거 죽어...
<Sync Start=489483><P Class=KRCC>
그럴 리가!
<Sync Start=491548><P Class=KRCC>

<Sync Start=497102><P Class=KRCC>
뭉갰잖아
<Sync Start=498529><P Class=KRCC>
거짓말!
<Sync Start=499803><P Class=KRCC>
헤라클레스를 뭉개다니<BR>말도 안 돼!
<Sync Start=501909><P Class=KRCC>
바보, 멍청이!
<Sync Start=503200><P Class=KRCC>
죽음으로 속죄해
<Sync Start=504794><P Class=KRCC>
말이 심하잖아...
<Sync Start=506698><P Class=KRCC>
벌레 한 마리에<BR>그렇게까지 말할 건...
<Sync Start=509801><P Class=KRCC>

<Sync Start=510041><P Class=KRCC>
나루한테 주려고 했는데
<Sync Start=514047><P Class=KRCC>

<Sync Start=514673><P Class=KRCC>
울지 마!
<Sync Start=517305><P Class=KRCC>

<Sync Start=518089><P Class=KRCC>
정말 미안하다
<Sync Start=520055><P Class=KRCC>
이제 됐어
<Sync Start=522484><P Class=KRCC>

<Sync Start=530533><P Class=KRCC>
자아, 선생님
<Sync Start=532385><P Class=KRCC>
내가 잡은 거 한 마리 줄게
<Sync Start=534608><P Class=KRCC>
그래도 돼?
<Sync Start=535505><P Class=KRCC>
응, 나루를 위해 애썼잖아
<Sync Start=539307><P Class=KRCC>
선생님처럼 진지하게<BR>놀아주는 어른은 처음이야
<Sync Start=543645><P Class=KRCC>
난 이번 여름이 제일 재밌어
<Sync Start=546661><P Class=KRCC>
나도!
<Sync Start=547511><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=548307><P Class=KRCC>
너희들...
<Sync Start=550348><P Class=KRCC>

<Sync Start=552433><P Class=KRCC>
등 쪽으로 잡아
<Sync Start=554396><P Class=KRCC>
이렇게?
<Sync Start=555073><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=555805><P Class=KRCC>
됐다, 잡았어!
<Sync Start=558055><P Class=KRCC>
이걸로 또 한 걸음<BR>너희와 가까워졌어
<Sync Start=561047><P Class=KRCC>
난 너희랑 놀았던 게 아냐
<Sync Start=563350><P Class=KRCC>
지기 싫었던 것뿐이야
<Sync Start=565085><P Class=KRCC>
앞으로도 진지하게<BR>할 거니까 각오해
<Sync Start=568734><P Class=KRCC>

<Sync Start=572941><P Class=KRCC>
무슨 짓이야, 이 바보!
<Sync Start=576309><P Class=KRCC>

<Sync Start=580831><P Class=KRCC>
우리 집이 파티장이 됐네
<Sync Start=584568><P Class=KRCC>
선생님, 늦었잖아
<Sync Start=586249><P Class=KRCC>
너희들 어떻게<BR>우리 집에 들어온 거야
<Sync Start=588866><P Class=KRCC>
어리숙하긴
<Sync Start=590294><P Class=KRCC>
우리가 여길 기지로<BR>몇 년을 썼는데
<Sync Start=593573><P Class=KRCC>
난 하나 더 있으니까<BR>이건 돌려줄게
<Sync Start=596996><P Class=KRCC>
설마?
<Sync Start=598258><P Class=KRCC>
여벌 키
<Sync Start=600238><P Class=KRCC>
철물점에서 자전거<BR>여벌 키를 만들었는데
<Sync Start=602890><P Class=KRCC>
의외로 싸길래<BR>다섯 개나 만들었어
<Sync Start=605822><P Class=KRCC>
나도 갖고 있어요
<Sync Start=607890><P Class=KRCC>
어라, 오늘은 열쇠를 깜빡했네
<Sync Start=609903><P Class=KRCC>
히로, 너도 있냐?
<Sync Start=611599><P Class=KRCC>
어라, 다섯 개면...
<Sync Start=614280><P Class=KRCC>
나머지 하나는 누가?
<Sync Start=615870><P Class=KRCC>
잃어버렸어
<Sync Start=618108><P Class=KRCC>

<Sync Start=618788><P Class=KRCC>
뒤뜰에서 놀 때 그랬나?
<Sync Start=620974><P Class=KRCC>
선생님, 선물은 준비했어?
<Sync Start=623488><P Class=KRCC>
아참, 선물...
<Sync Start=626228><P Class=KRCC>
나 뽁뽁이 가져왔어
<Sync Start=628618><P Class=KRCC>
난 공작 깃털을 주워 왔어
<Sync Start=631586><P Class=KRCC>
너희, 나루의 급소를 꿰고 있구나
<Sync Start=634592><P Class=KRCC>
미와짱은 그 선물<BR>고민 많이 했겠다
<Sync Start=637628><P Class=KRCC>
응, 그치만 그것도 좋은데?
<Sync Start=639229><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=640495><P Class=KRCC>

<Sync Start=641605><P Class=KRCC>
나루가 왔어
<Sync Start=642720><P Class=KRCC>
이런!
<Sync Start=643528><P Class=KRCC>
다들 준비해
<Sync Start=645532><P Class=KRCC>

<Sync Start=648817><P Class=KRCC>
생일파티는 처음이야
<Sync Start=650998><P Class=KRCC>
선생님이 없었다면<BR>이렇게까지 못했을 거야
<Sync Start=653775><P Class=KRCC>
어? 나?
<Sync Start=655559><P Class=KRCC>
앞으로는 해마다 하자
<Sync Start=658459><P Class=KRCC>
내가 뭘 했는데?
<Sync Start=660444><P Class=KRCC>
나루가 들어오면 쏘는 거야
<Sync Start=663836><P Class=KRCC>

<Sync Start=672385><P Class=KRCC>
나루, 축하해!
<Sync Start=675039><P Class=KRCC>
축하해!
<Sync Start=676785><P Class=KRCC>
아, 생일이었지
<Sync Start=679365><P Class=KRCC>
우선은 선생님 선물부터
<Sync Start=681322><P Class=KRCC>
아니, 난 나중에...
<Sync Start=683220><P Class=KRCC>
그런 말 말고
<Sync Start=684895><P Class=KRCC>
어이, 그만둬<BR>어이!
<Sync Start=686769><P Class=KRCC>
빼앗았다
<Sync Start=688589><P Class=KRCC>

<Sync Start=689288><P Class=KRCC>
자아, 선생님 선물!
<Sync Start=691774><P Class=KRCC>

<Sync Start=693344><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">뭐든지<BR>시키는 대로 하는 쿠폰<BR>1회
<Sync Start=695840><P Class=KRCC>

<Sync Start=698385><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?<BR>초딩의 어버이날 선물?
<Sync Start=701015><P Class=KRCC>
게다가 달랑 1장<BR>쩨쩨하게
<Sync Start=702990><P Class=KRCC>
너희들 진짜...
<Sync Start=705314><P Class=KRCC>
나루, 화내도 돼
<Sync Start=708360><P Class=KRCC>

<Sync Start=711899><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=714495><P Class=KRCC>
그렇게 기뻐해 주니<BR>되려 무섭다
<Sync Start=716677><P Class=KRCC>
잘됐다, 나루
<Sync Start=718200><P Class=KRCC>
응!!
<Sync Start=721209><P Class=KRCC>

<Sync Start=725219><P Class=KRCC>
언제 누가 심었는지 모르는<BR>해바라기에 부지런히 물을 주는 나
<Sync Start=731235><P Class=KRCC>
어차피 내버려둬도<BR>멋대로 자라겠지만
<Sync Start=735357><P Class=KRCC>

<Sync Start=735575><P Class=KRCC>
또 그런 데 올라갔네<BR>위험하잖아
<Sync Start=738919><P Class=KRCC>
할아버지가 성묘간다고<BR>선생님 데려오래
<Sync Start=743040><P Class=KRCC>
성묘?
<Sync Start=744361><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=745907><P Class=KRCC>

<Sync Start=748757><P Class=KRCC>
선생님!<BR>이쪽이야, 이쪽!
<Sync Start=750750><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아, 벌써 백중절 시기인가
<Sync Start=753254><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=755413><P Class=KRCC>
선생님, 이쪽이야
<Sync Start=757524><P Class=KRCC>
잘 와줬네
<Sync Start=759220><P Class=KRCC>
타인인 제가 묘지에<BR>와도 되는 겁니까?
<Sync Start=762239><P Class=KRCC>
난 밭에 가봐야 해서<BR>무덤 불 당번 좀 맡길까 하고
<Sync Start=768890><P Class=KRCC>

<Sync Start=769823><P Class=KRCC>
폭죽?
<Sync Start=770802><P Class=KRCC>
무슨 천벌 받을 짓을...
<Sync Start=773348><P Class=KRCC>
여기선 이게 흔한 일이네
<Sync Start=775530><P Class=KRCC>
에, 풍습?
<Sync Start=777025><P Class=KRCC>
그럼 뒷일을 부탁하네
<Sync Start=778807><P Class=KRCC>
다녀와요
<Sync Start=780177><P Class=KRCC>
벌써 가세요?
<Sync Start=782001><P Class=KRCC>
나루가 익숙하니<BR>걔가 시키는 대로 하면 돼
<Sync Start=785924><P Class=KRCC>
그럼 밭으로, 밭으로
<Sync Start=787768><P Class=KRCC>
떠넘기기...
<Sync Start=790139><P Class=KRCC>
성묘 같은 건<BR>제대로 해본 적이 없는데
<Sync Start=793851><P Class=KRCC>
누가 잠들어 있는지는 몰라도
<Sync Start=796121><P Class=KRCC>
부디, 오늘 하루 잘 부탁합니다
<Sync Start=799676><P Class=KRCC>
선생님, 우선은<BR>호랑부터 걸어야 해
 <Sync Start=801795><P Class=KRCC>
호랑?
<Sync Start=802716><P Class=KRCC>
저기, 저거!
<Sync Start=803574><P Class=KRCC>
아, 제등
<Sync Start=805155><P Class=KRCC>
호랑!
<Sync Start=806369><P Class=KRCC>
그러고 보니<BR>어느 집에나 다 걸려있네
<Sync Start=809190><P Class=KRCC>
이 불이 꺼질 때까지<BR>무덤에서 떠나면 안 돼
<Sync Start=812466><P Class=KRCC>
이건 2시간이나 타는 양초잖아
<Sync Start=815038><P Class=KRCC>
그렇게 장시간을 여기 있어야 해?
<Sync Start=817320><P Class=KRCC>
심심해지면 이게 있어
<Sync Start=819411><P Class=KRCC>
너도 하냐?
<Sync Start=821274><P Class=KRCC>
실례 좀 하겠네
<Sync Start=823773><P Class=KRCC>
야스 할매
<Sync Start=825561><P Class=KRCC>
향 좀 피울게
<Sync Start=828366><P Class=KRCC>
나루네 할멈하곤 친구였거든
<Sync Start=832925><P Class=KRCC>

<Sync Start=837067><P Class=KRCC>
올해도 어찌어찌 살아남았어
<Sync Start=842325><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>왠지 무겁다...
<Sync Start=844155><P Class=KRCC>
고맙구려
<Sync Start=845559><P Class=KRCC>
선생님도 더운데 고생이 많아
<Sync Start=848650><P Class=KRCC>
아뇨, 타인인 제가 있으면
<Sync Start=851076><P Class=KRCC>
나루네 할머니도 편치 않으시겠죠
<Sync Start=853708><P Class=KRCC>
그렇지 않아
<Sync Start=856146><P Class=KRCC>
이걸 좀 보게, 이 양초
<Sync Start=858538><P Class=KRCC>
빛이 위아래로 흔들리지?
<Sync Start=861157><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=862460><P Class=KRCC>
할멈이 웃으며 보고 있단 뜻이야
<Sync Start=865703><P Class=KRCC>
자신을 가지게
<Sync Start=868717><P Class=KRCC>

<Sync Start=870628><P Class=KRCC>
무덤 주인이 기뻐해 준다면<BR>분발해 볼까
<Sync Start=873788><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=875751><P Class=KRCC>

<Sync Start=876159><P Class=KRCC>
라이터 있어?
<Sync Start=877461><P Class=KRCC>
성냥이라면
<Sync Start=879579><P Class=KRCC>
또 폭죽이야?
<Sync Start=881438><P Class=KRCC>

<Sync Start=881776><P Class=KRCC>
낙하산이다
<Sync Start=882816><P Class=KRCC>
낙하산!
<Sync Start=884212><P Class=KRCC>
어이, 여기로 떨어진다
<Sync Start=887287><P Class=KRCC>

<Sync Start=892135><P Class=KRCC>
아싸, 공중 캐치!
<Sync Start=895036><P Class=KRCC>
역시 미와짱이야
<Sync Start=896293><P Class=KRCC>
민폐 따위 안중에도 없는 폭주!
<Sync Start=899087><P Class=KRCC>
유카타는 정말 뛰기 힘들어
<Sync Start=901498><P Class=KRCC>
나루도 해보고 싶어
<Sync Start=902978><P Class=KRCC>
미안, 낙하산은<BR>방금 게 마지막이었어
<Sync Start=905931><P Class=KRCC>
다른 걸 하자
<Sync Start=908073><P Class=KRCC>

<Sync Start=909869><P Class=KRCC>
잠깐만, 선생님<BR>뭔가 반응 좀 해줘
<Sync Start=912740><P Class=KRCC>
무시만은 안 돼
<Sync Start=913993><P Class=KRCC>
반칙이야, 반칙
<Sync Start=916119><P Class=KRCC>

<Sync Start=917715><P Class=KRCC>
거들란 건가?
<Sync Start=919851><P Class=KRCC>
알았어, 도울게<BR>도울 테니까!
<Sync Start=922264><P Class=KRCC>
그 눈빛만은 관둬<BR>저주받겠어
<Sync Start=924827><P Class=KRCC>

<Sync Start=925750><P Class=KRCC>
역시 도시의 백중절하곤 달라?
<Sync Start=928133><P Class=KRCC>
전혀 달라
<Sync Start=929743><P Class=KRCC>
애당초 저녁엔 묘에 오지도 않고<BR>생쌀을 바치지도 않아
<Sync Start=933670><P Class=KRCC>
폭죽도 안 하고<BR>유카타도 안 입어
<Sync Start=935625><P Class=KRCC>
제등도 안 걸어
<Sync Start=937044><P Class=KRCC>
안 한다고?
<Sync Start=938561><P Class=KRCC>
묘비 글자가<BR>금색인 것도 이상해
<Sync Start=941096><P Class=KRCC>
진짜? 전국적으로 금색 아냐?
<Sync Start=943423><P Class=KRCC>
뭐, 나도 거의 성묘를 안 가봐서
<Sync Start=946655><P Class=KRCC>
풍습을 잘난 듯이<BR>운운할 처지는 못 되지만
<Sync Start=949870><P Class=KRCC>
그렇게 따지면 우리도<BR>묘지에 오는 건 백중절뿐이야
<Sync Start=953729><P Class=KRCC>
그것도 불꽃놀이 하려고<BR>오는 거나 다름없고
<Sync Start=957000><P Class=KRCC>
아니면 염불춤 보러 오거나
<Sync Start=958959><P Class=KRCC>
염불춤?
<Sync Start=959981><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=961876><P Class=KRCC>

<Sync Start=963176><P Class=KRCC>
무덤 앞을 좀 지나가도 될까요?
<Sync Start=966261><P Class=KRCC>
염불춤이야
<Sync Start=967278><P Class=KRCC>
첫 우란분절을<BR>맞는 집 무덤에서 춤춰
<Sync Start=969474><P Class=KRCC>
어째 무섭다...
<Sync Start=971734><P Class=KRCC>

<Sync Start=987257><P Class=KRCC>
저건 우리말로 번역하면<BR>무슨 뜻이야?
<Sync Start=990775><P Class=KRCC>
딱히 외국어는 아닌데
<Sync Start=994745><P Class=KRCC>

<Sync Start=1004167><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐지, 왜 멈춰?
<Sync Start=1006657><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>게다가 이쪽을 보는 것 같은데?
<Sync Start=1009029><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시 보고 있어!
<Sync Start=1010186><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>내가 뭔가 잘못했나?
<Sync Start=1013282><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015115><P Class=KRCC>
그 표정은 뭐야
<Sync Start=1017180><P Class=KRCC>
정말 겁쟁이라니까
<Sync Start=1018377><P Class=KRCC>
히로!
<Sync Start=1019512><P Class=KRCC>
너도 군단의 일원이었어?
<Sync Start=1021516><P Class=KRCC>
일손이 부족해서 돕는 거야
<Sync Start=1023739><P Class=KRCC>
히로 선배
<Sync Start=1025251><P Class=KRCC>
빨리 다음 장소로 가요
<Sync Start=1026877><P Class=KRCC>
다리 아파 죽겠어
<Sync Start=1029075><P Class=KRCC>
이제 3곳 남았어, 힘내
<Sync Start=1031811><P Class=KRCC>
갈게, 선생님<BR>아직 더 춰야 해서
<Sync Start=1034363><P Class=KRCC>
그래, 열심히 해
<Sync Start=1037021><P Class=KRCC>

<Sync Start=1040985><P Class=KRCC>
따라오지 마
<Sync Start=1042253><P Class=KRCC>
뭐 어때
<Sync Start=1043694><P Class=KRCC>
네 춤사위가 보고 싶어
<Sync Start=1046701><P Class=KRCC>

<Sync Start=1046800><P Class=KRCC>
선생님은 점점 적응해 가네
<Sync Start=1049836><P Class=KRCC>
완전히 나루의 보호자야
<Sync Start=1052750><P Class=KRCC>
그다지 생각 안 하려 했는데
<Sync Start=1055415><P Class=KRCC>
선생님은 서예계의 높은 분을<BR>때려서 섬에 온 거잖아
<Sync Start=1060382><P Class=KRCC>
그 죄를 용서받으면
<Sync Start=1062437><P Class=KRCC>
타마...
<Sync Start=1064429><P Class=KRCC>

<Sync Start=1065647><P Class=KRCC>
여름방학 숙제는 끝냈어?
<Sync Start=1068058><P Class=KRCC>
어느 정도는...
<Sync Start=1069954><P Class=KRCC>
좀 베끼자
<Sync Start=1071197><P Class=KRCC>
미와짱...
<Sync Start=1073073><P Class=KRCC>

<Sync Start=1075903><P Class=KRCC>
선생님, 왜 이렇게 늦어?
<Sync Start=1078524><P Class=KRCC>
불꽃, 불꽃
<Sync Start=1081206><P Class=KRCC>

<Sync Start=1083526><P Class=KRCC>
연기가...
<Sync Start=1084591><P Class=KRCC>
여어, 선생님
<Sync Start=1086583><P Class=KRCC>
향 좀 피워도 될까?
<Sync Start=1088797><P Class=KRCC>
향장님...
<Sync Start=1089710><P Class=KRCC>
나루네 할머니껜<BR>생전에 신세를 많이 졌거든
<Sync Start=1093928><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094885><P Class=KRCC>
상점 할머니...
<Sync Start=1096037><P Class=KRCC>
향 피워도 될까?
<Sync Start=1098488><P Class=KRCC>
그럼요
<Sync Start=1100244><P Class=KRCC>

<Sync Start=1101832><P Class=KRCC>
이 녀석, 미와!
<Sync Start=1103378><P Class=KRCC>
멋대로 무덤 비우고<BR>뭐하는 거야!
<Sync Start=1106383><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=1107848><P Class=KRCC>
선생님이 억지로<BR>끌고 왔다고 해줘
<Sync Start=1110203><P Class=KRCC>
싫어, 바보야
<Sync Start=1111983><P Class=KRCC>
누나, 뭐해?<BR>엄마가 찾던데
<Sync Start=1116024><P Class=KRCC>
앗키, 용케 여길 알았네
<Sync Start=1118598><P Class=KRCC>
엄마가 나루네 할머니께<BR>향 피우고 오래서
<Sync Start=1122660><P Class=KRCC>
올해도 향 피워도 돼?
<Sync Start=1124366><P Class=KRCC>
되지!
<Sync Start=1126494><P Class=KRCC>

<Sync Start=1128783><P Class=KRCC>
나루네 할머니는 인기인이시네
<Sync Start=1131826><P Class=KRCC>
네, 해마다 번갈아가며<BR>누군가가 오죠
<Sync Start=1135809><P Class=KRCC>
할아버지가 바쁘셔서<BR>여태 나루 혼자 불 당번을 했지만요
<Sync Start=1141557><P Class=KRCC>

<Sync Start=1142891><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그러고 보니...<BR>나루네 부모님을 본 적이 없네
<Sync Start=1146153><P Class=KRCC>
선생님, 쥐불꽃
<Sync Start=1148598><P Class=KRCC>
인마!
<Sync Start=1150482><P Class=KRCC>

<Sync Start=1150726><P Class=KRCC>
오늘은 평소보다 더 재밌어
<Sync Start=1153093><P Class=KRCC>
웃기지 마, 망할 꼬마
<Sync Start=1155421><P Class=KRCC>
항상 할아버지가<BR>돌아올 때까지 심심했는데
<Sync Start=1158958><P Class=KRCC>
오늘은 집에 가기 싫을 정도야
<Sync Start=1160696><P Class=KRCC>
묘지에서 자버려!
<Sync Start=1162524><P Class=KRCC>
아마 그래서일 거야
<Sync Start=1164201><P Class=KRCC>
선생님이 있어서
<Sync Start=1167334><P Class=KRCC>

<Sync Start=1168309><P Class=KRCC>
나루도 할래
<Sync Start=1171510><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>언제나 누군가와<BR>함께여서 몰랐는데
<Sync Start=1175202><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>남들만큼 외로움도 타겠지
<Sync Start=1179158><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어차피 내버려둬도<BR>멋대로 자라겠지만
<Sync Start=1183822><P Class=KRCC>

<Sync Start=1184740><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>내가 한가할<BR>때만이라도 보살펴 줄까
<Sync Start=1189463><P Class=KRCC>

<Sync Start=1193267><P Class=KRCC>
불 꺼졌다
<Sync Start=1195143><P Class=KRCC>
벌써 갈 시간인가
<Sync Start=1197221><P Class=KRCC>
오늘은 엄청 빨라
<Sync Start=1199647><P Class=KRCC>

<Sync Start=1199829><P Class=KRCC>
이제 갈 거야?
<Sync Start=1201382><P Class=KRCC>
할아버지가 아직<BR>안 돌아오셨으니까
<Sync Start=1204713><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205838><P Class=KRCC>
연장이야
<Sync Start=1207633><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=1208478><P Class=KRCC>
선생님, 상냥해
<Sync Start=1210299><P Class=KRCC>
시끄러!
<Sync Start=1211030><P Class=KRCC>
할머니, 나루는<BR>아직 더 놀 수 있어
<Sync Start=1214315><P Class=KRCC>
그렇게 기쁘니?
<Sync Start=1216568><P Class=KRCC>
선생님, 봐봐
<Sync Start=1218919><P Class=KRCC>
할머니도 웃고 있어
<Sync Start=1222291><P Class=KRCC>



<Sync Start=1224548><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1227167><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1229187><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1233907><P Class=KRCC>

<Sync Start=1235646><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1238321><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1244486><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246337><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1249325><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1254581><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256632><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1262107><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1267728><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1273210><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1278744><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1284120><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1289781><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1295354><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1300383><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1307592><P Class=KRCC>



<Sync Start=1314837><P Class=KRCC>
여어, 선생
<Sync Start=1316315><P Class=KRCC>
쁘띠 씨
<Sync Start=1317498><P Class=KRCC>
저녁거리라도 잡으러 왔어요?
<Sync Start=1320380><P Class=KRCC>
개는 가재 안 먹어
<Sync Start=1323341><P Class=KRCC>

<Sync Start=1323877><P Class=KRCC>
연못에서 낚시하는 모습이<BR>제법 어울리는군
<Sync Start=1327868><P Class=KRCC>
아뇨, 아직...
<Sync Start=1329806><P Class=KRCC>
마을 사람들도 선생이<BR>마음에 든 것 같은데
<Sync Start=1333282><P Class=KRCC>
이대로 머무는 게 어때?
<Sync Start=1335358><P Class=KRCC>
아무래도 그럴 순 없죠
<Sync Start=1338508><P Class=KRCC>

<Sync Start=1339023><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=1340291><P Class=KRCC>
뭐, 자신을 받아들여 주는<BR>장소가 있다면
<Sync Start=1343715><P Class=KRCC>
안심하고 무모한 짓도<BR>할 수 있잖아?
<Sync Start=1347570><P Class=KRCC>
쁘띠 씨...
<Sync Start=1349522><P Class=KRCC>
거물 서예가가 되면<BR>랍스터라도 쏘게
<Sync Start=1354421><P Class=KRCC>

<Sync Start=1354547><P Class=KRCC>
역시 드시잖아요
<Sync Start=1357003><P Class=KRCC>
할머니한텐 비밀이네
<Sync Start=1360185><P Class=KRCC>

<Sync Start=1360920><P Class=KRCC>
그런 꿈을 꿨어
<Sync Start=1363063><P Class=KRCC>
꿈이었지만 난 기뻤어
<Sync Start=1365976><P Class=KRCC>

<Sync Start=1367027><P Class=KRCC>
쁘띠는 암컷이야
<Sync Start=1369393><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>