<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 07</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 07화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=6874><P Class=KRCC>
물고기 낚시!
<Sync Start=10804><P Class=KRCC>
납득이 안 가, 한다 군
<Sync Start=13015><P Class=KRCC>
응? 뭐가?
<Sync Start=14719><P Class=KRCC>
기껏 닷새나<BR>휴가를 내서 섬에 왔는데
<Sync Start=18302><P Class=KRCC>
한 거라곤 너희 집을 찾아 헤매고
<Sync Start=21520><P Class=KRCC>
모르는 아저씨들이<BR>술 퍼먹여 숙취
<Sync Start=26000><P Class=KRCC>

<Sync Start=27746><P Class=KRCC>
휴가를 돌려줘
<Sync Start=28697><P Class=KRCC>
자업자득이지
<Sync Start=30203><P Class=KRCC>
마지막 날은 만끽하고<BR>싶대서 낚시 왔잖아
<Sync Start=34271><P Class=KRCC>
잘 들어, 중학생
<Sync Start=36117><P Class=KRCC>
만끽하고 싶단 건<BR>관광을 하고 싶단 뜻이야, 알겠어?
<Sync Start=40482><P Class=KRCC>
몰라, 그딴 거
<Sync Start=42090><P Class=KRCC>
관광지가 뭔지도 몰라
<Sync Start=43887><P Class=KRCC>
저도 납득이 안 가요
<Sync Start=45730><P Class=KRCC>
모처럼 선생님이 글씨 쓰는 걸<BR>가까이서 볼 기회였는데
<Sync Start=49102><P Class=KRCC>
야외라니 말도 안 돼
<Sync Start=51442><P Class=KRCC>
여행지에 와서까지 실내파냐?
<Sync Start=54507><P Class=KRCC>

<Sync Start=55284><P Class=KRCC>
왜 그래, 히로?<BR>기운이 없네
<Sync Start=57474><P Class=KRCC>
밤새 저 녀석의 서예론을 듣느라
<Sync Start=60885><P Class=KRCC>
초등학생 때...<BR>
<font color="#060606">U23 전시회가 있는데...
<Sync Start=61638><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">초등학생 때...</font><BR>
U23 전시회가 있는데...
<Sync Start=62154><P Class=KRCC>
난 붓에 까다로워서...<BR>
<font color="#AAAAAA">U23 전시회가 있는데...
<Sync Start=64242><P Class=KRCC>
한숨도 못 잤어
<Sync Start=65906><P Class=KRCC>
아, 방콕 하고 싶다
<Sync Start=68956><P Class=KRCC>

<Sync Start=69747><P Class=KRCC>
자아, 이게 낚시 도구
<Sync Start=71576><P Class=KRCC>
이걸로 뭘 낚아?
<Sync Start=73476><P Class=KRCC>
전갱이
<Sync Start=75019><P Class=KRCC>

<Sync Start=75973><P Class=KRCC>
낚시란 미끼만 달면<BR>다가 아니구나
<Sync Start=78329><P Class=KRCC>
나도 처음 봐
<Sync Start=80377><P Class=KRCC>
설마 낚시가 처음이야?
<Sync Start=82419><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=83400><P Class=KRCC>
카와 씨는?
<Sync Start=85294><P Class=KRCC>

<Sync Start=85998><P Class=KRCC>
날 저런 시티보이들과<BR>똑같이 취급하지 마
<Sync Start=89458><P Class=KRCC>
목표는 배스
<Sync Start=90942><P Class=KRCC>
아니, 그런 지식 갖곤<BR>전갱이도 못 잡아
<Sync Start=93296><P Class=KRCC>
대는 소를 겸한다고
<Sync Start=95069><P Class=KRCC>
바다는 강을 겸할 수 없어
<Sync Start=97984><P Class=KRCC>

<Sync Start=98598><P Class=KRCC>
빼줘
<Sync Start=101221><P Class=KRCC>

<Sync Start=103076><P Class=KRCC>
나루
<Sync Start=104670><P Class=KRCC>
여기에 미끼 좀 넣어줘
<Sync Start=106468><P Class=KRCC>
난 못 만지니까
<Sync Start=107870><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=108937><P Class=KRCC>
어라, 바늘에 이미<BR>미끼가 달려 있잖아
<Sync Start=112419><P Class=KRCC>
가짜?
<Sync Start=113480><P Class=KRCC>
자아, 잘 잡아봐
<Sync Start=115203><P Class=KRCC>
너무 높아
<Sync Start=116418><P Class=KRCC>
- 호들갑 좀 그만 떨어<BR>
- 우리 말로 말해!　　
<Sync Start=119264><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>도시사람들 데리고 낚시 따윌<BR>오는 게 아니었는데
<Sync Start=122944><P Class=KRCC>
그럼 난 위로 갈게
<Sync Start=124639><P Class=KRCC>
미와, 힘내
<Sync Start=126113><P Class=KRCC>
히로 오빠, 내빼는 거야?
<Sync Start=128772><P Class=KRCC>
난 바다 사나이야
<Sync Start=130943><P Class=KRCC>
전갱이를 잡을 레벨이 아니야
<Sync Start=133705><P Class=KRCC>
목표는...
<Sync Start=135480><P Class=KRCC>
상사리!
<Sync Start=136992><P Class=KRCC>
상사리?
<Sync Start=140209><P Class=KRCC>

<Sync Start=142151><P Class=KRCC>
대단해, 히로 오빠
<Sync Start=143934><P Class=KRCC>
힘내, 잡았으면 좋겠다
<Sync Start=146682><P Class=KRCC>
상사리가 뭐야?
<Sync Start=148434><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=149784><P Class=KRCC>
대빵 송사리인가?
<Sync Start=152838><P Class=KRCC>



<Sync Start=161271><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=164137><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=166969><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=169751><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=172659><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=175486><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=178357><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=180927><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=184009><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=186971><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=189843><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=192597><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=195370><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=198336><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=200928><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=203895><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=208616><P Class=KRCC>

<Sync Start=209395><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=212299><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=214906><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=217803><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=220942><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=223674><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=226264><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=229111><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=231043><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=234261><P Class=KRCC>

<Sync Start=234753><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=237681><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=240015><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=244099><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=247987><P Class=KRCC>



<Sync Start=250025><P Class=KRCC>
<b>고급 물고기
<Sync Start=252618><P Class=KRCC>



<Sync Start=256625><P Class=KRCC>
우선은 밑밥을 던지고
<Sync Start=259652><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=261108><P Class=KRCC>
미끼를 뿌린 근방에<BR>낚싯줄을 늘어뜨리고
<Sync Start=265207><P Class=KRCC>
낚싯대가 부르르 떨면
<Sync Start=267667><P Class=KRCC>
이렇게...
<Sync Start=269159><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=270829><P Class=KRCC>
할머니가 오늘은<BR>잘 잡힐 거라고 했잖아
<Sync Start=273180><P Class=KRCC>
좋아, 잡자
<Sync Start=274205><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=274692><P Class=KRCC>
오늘은 전갱이 튀김이다
<Sync Start=276962><P Class=KRCC>

<Sync Start=277862><P Class=KRCC>
뭔가 걸린 것 같아
<Sync Start=279101><P Class=KRCC>
끌어올려!
<Sync Start=281184><P Class=KRCC>

<Sync Start=281759><P Class=KRCC>
두 마리나 잡혔어
<Sync Start=283741><P Class=KRCC>
풍년이야
<Sync Start=286321><P Class=KRCC>

<Sync Start=287985><P Class=KRCC>
나루
<Sync Start=289668><P Class=KRCC>
보통은 반대인데
<Sync Start=292580><P Class=KRCC>
이것 봐라, 한다<BR>난 세 마리야
<Sync Start=294746><P Class=KRCC>
뭐야?<BR>질 수 없지
<Sync Start=296535><P Class=KRCC>
나도 걸렸어요
<Sync Start=298373><P Class=KRCC>
세다, 무지막지하게 세
<Sync Start=300246><P Class=KRCC>
월척이 틀림없어
<Sync Start=301719><P Class=KRCC>
난 서예만이 아니라<BR>낚시도 천재였어
<Sync Start=305119><P Class=KRCC>
잘 봐라, 우민들아<BR>격의 차이를 보여주마
<Sync Start=308140><P Class=KRCC>
여울이야
<Sync Start=310612><P Class=KRCC>

<Sync Start=311732><P Class=KRCC>
여울?
<Sync Start=313330><P Class=KRCC>

<Sync Start=320044><P Class=KRCC>
지구를 낚으려 들다니<BR>대단하구만
<Sync Start=324072><P Class=KRCC>
갯강구다
<Sync Start=326323><P Class=KRCC>

<Sync Start=328442><P Class=KRCC>
엄청 많아
<Sync Start=330902><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">나루는 좀 길쭉한<BR>막대기를 손에 넣었다
<Sync Start=333769><P Class=KRCC>

<Sync Start=338054><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=339650><P Class=KRCC>
히나, 손 내봐
<Sync Start=341299><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=342153><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=343212><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=344201><P Class=KRCC>
- 괜찮다니까　　　<BR>- 싫어, 물지도 몰라
<Sync Start=349131><P Class=KRCC>

<Sync Start=352576><P Class=KRCC>
더는 싫어
<Sync Start=353739><P Class=KRCC>
냄새나고 안 잡히고<BR>덥고 그만 가고 싶어
<Sync Start=356894><P Class=KRCC>
모처럼 고기 풍년인데<BR>지금 돌아갈 거 없잖아
<Sync Start=359929><P Class=KRCC>
난 선생님과 함께<BR>글씨를 쓰고 싶어요
<Sync Start=362889><P Class=KRCC>
어이...
<Sync Start=363901><P Class=KRCC>
선생님도 이런<BR>실외 활동 싫잖아요?
<Sync Start=366664><P Class=KRCC>
집으로 돌아가요
<Sync Start=368399><P Class=KRCC>
싫어, 너와 함께 글씨 쓰는 거
<Sync Start=371817><P Class=KRCC>
왜 그런 말을 하세요?
<Sync Start=373889><P Class=KRCC>
어차피 또 퇴보라느니<BR>그럴 거잖아
<Sync Start=376302><P Class=KRCC>
- 에?<BR>- 뭐?
<Sync Start=377591><P Class=KRCC>
코스케, 너 그런 소릴 했어?
<Sync Start=380408><P Class=KRCC>
그치만...
<Sync Start=382736><P Class=KRCC>

<Sync Start=383208><P Class=KRCC>
사실이잖아
<Sync Start=386395><P Class=KRCC>

<Sync Start=387981><P Class=KRCC>
모든 걸 그렇게<BR>제 눈높이로밖에 못 보냐?
<Sync Start=391412><P Class=KRCC>
그러니까 슬럼프에 빠지는 거야
<Sync Start=394128><P Class=KRCC>
슬럼프라니...<BR>너, 글씨를 쓸 수 없어?
<Sync Start=397098><P Class=KRCC>
일전의 네 글씨를 본 후로
<Sync Start=400167><P Class=KRCC>
한다는 퇴보한 게 아냐
<Sync Start=402235><P Class=KRCC>
퇴보라면 준입선은 커녕<BR>입상도 못 했지
<Sync Start=405431><P Class=KRCC>
코스케는 여태껏<BR>네 글씨를 의식하며 썼었어
<Sync Start=408745><P Class=KRCC>
그래서 네 글씨가 달라지자
<Sync Start=411032><P Class=KRCC>
견본이 될 인간이 사라져<BR>불안해진 거겠지
<Sync Start=414437><P Class=KRCC>
저 녀석들을 좀 봐
<Sync Start=415983><P Class=KRCC>
내가 하고 싶은 말이 저거다
<Sync Start=418129><P Class=KRCC>
뭐야, 갑자기?
<Sync Start=419651><P Class=KRCC>
애들이 손윗사람을<BR>흉내 내고 있지?
<Sync Start=422627><P Class=KRCC>
한다는 코스케가 쓴<BR>글씨를 본 적 있어?
<Sync Start=425652><P Class=KRCC>
아니, 그딴 걸 왜 봐
<Sync Start=427806><P Class=KRCC>
그렇겠지
<Sync Start=428963><P Class=KRCC>
이 녀석의 글씨는<BR>네 글씨랑 판박이야
<Sync Start=432531><P Class=KRCC>
한다는 아버지 글씨랑 판박이고
<Sync Start=434941><P Class=KRCC>
둘 다 기본에 충실한 것뿐이야
<Sync Start=437823><P Class=KRCC>
그걸로 1등을 했으니<BR>기본이 최고 아닌가?
<Sync Start=441304><P Class=KRCC>
너 은근슬쩍 우리 아버지를<BR>부정하지 않았냐?
<Sync Start=445122><P Class=KRCC>

<Sync Start=445512><P Class=KRCC>
젊은이의 역할은<BR>실패를 두려워 않고
<Sync Start=449195><P Class=KRCC>
신경지를 개척하는 데에 있다
<Sync Start=451913><P Class=KRCC>
관장?
<Sync Start=453326><P Class=KRCC>
기록보다 기억에 남아라
<Sync Start=455425><P Class=KRCC>
시합에서 지고 승부에서 이겨라
<Sync Start=457349><P Class=KRCC>
넘버원보다 온리원
<Sync Start=459612><P Class=KRCC>
상을 타기보다 잘 팔리는 작품을
<Sync Start=461839><P Class=KRCC>
마지막 건 네 소망이잖아
<Sync Start=463790><P Class=KRCC>
나에게 돈을...
<Sync Start=465891><P Class=KRCC>
잡아먹히고 있어요
<Sync Start=468240><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=469709><P Class=KRCC>
미와 언니한테 배웠어
<Sync Start=471875><P Class=KRCC>
이거 써
<Sync Start=474098><P Class=KRCC>
히나가 단 거야?
<Sync Start=476397><P Class=KRCC>
선생님, 나루 것도 써
<Sync Start=478322><P Class=KRCC>
너도 만들었어?
<Sync Start=479699><P Class=KRCC>
나루 건 슈퍼 울트라야
<Sync Start=482240><P Class=KRCC>
잔뜩 잡을 수 있는 것
<Sync Start=485106><P Class=KRCC>
이래선 잡힐 리가 없잖아
<Sync Start=487345><P Class=KRCC>
이게 신경지란 녀석인가
<Sync Start=489380><P Class=KRCC>
뭐, 그런 거지
<Sync Start=491553><P Class=KRCC>
실패를 구현화한 거나<BR>마찬가지잖아
<Sync Start=494472><P Class=KRCC>
너무 웃지 마<BR>애가 한 일인데
<Sync Start=496983><P Class=KRCC>
하지만 너무 단순해서
<Sync Start=500401><P Class=KRCC>

<Sync Start=504550><P Class=KRCC>
태 ㅡ 클!!
<Sync Start=507807><P Class=KRCC>

<Sync Start=509923><P Class=KRCC>
이 망할 꼬마!
<Sync Start=514294><P Class=KRCC>

<Sync Start=515625><P Class=KRCC>
오늘은 이 정도로 해두지
<Sync Start=518710><P Class=KRCC>
밑은 아주 신났네
<Sync Start=520843><P Class=KRCC>
히로 오빠, 밑밥 가져왔어?
<Sync Start=523061><P Class=KRCC>
벌써 다 떨어졌어?
<Sync Start=525080><P Class=KRCC>
히나가 엎질러 버렸어
<Sync Start=526733><P Class=KRCC>
선생님 일행은 잘 잡고 있어?
<Sync Start=528852><P Class=KRCC>
결국 여기서도 습자 얘기만 해
<Sync Start=531958><P Class=KRCC>
퇴보니 마니...
<Sync Start=534056><P Class=KRCC>
잘 쓴 건 잘 썼다고 하면 그만이지
<Sync Start=537279><P Class=KRCC>
정점을 찍으면 그다음은 없으니까
<Sync Start=541038><P Class=KRCC>

<Sync Start=545006><P Class=KRCC>
오늘도 안 잡히려나, 상사리
<Sync Start=548006><P Class=KRCC>
역시 이렇게 가까운 데선 무리인가
<Sync Start=550285><P Class=KRCC>
교감쌤이 이 근방에서<BR>낚은 사람을 봤다고 했는데
<Sync Start=554308><P Class=KRCC>
어이, 히로시<BR>상사리 잡았어?
<Sync Start=557156><P Class=KRCC>
전혀 안 잡혀
<Sync Start=558440><P Class=KRCC>
슬슬 철수할까
<Sync Start=560079><P Class=KRCC>
히로시 이걸 써 봐
<Sync Start=562287><P Class=KRCC>
뭐야, 그게?<BR>저주 도구 같네
<Sync Start=565479><P Class=KRCC>

<Sync Start=566384><P Class=KRCC>
미안...
<Sync Start=567530><P Class=KRCC>
좋아, 마지막인데 한 번 써볼까
<Sync Start=570677><P Class=KRCC>
꼭 에비스도 말해
<Sync Start=572553><P Class=KRCC>
그래, 알았어
<Sync Start=574392><P Class=KRCC>
무슨 얘기야?
<Sync Start=576063><P Class=KRCC>
주문이야
<Sync Start=577500><P Class=KRCC>
낚싯대를 던질 때<BR>에비스라고 말하면
<Sync Start=580355><P Class=KRCC>
상사리를 잡을 수 있어
<Sync Start=583083><P Class=KRCC>
에비스라면 칠복신이잖아
<Sync Start=584955><P Class=KRCC>
에비스 님이 들고 있잖아, 상사리
<Sync Start=588107><P Class=KRCC>
상사리가 도미였어?
<Sync Start=590014><P Class=KRCC>
정확히는 돌돔이지만
<Sync Start=592369><P Class=KRCC>
도미는 먼바다에서 잡히는 거잖아
<Sync Start=594807><P Class=KRCC>
이런 데서 잡히면<BR>다들 어부가 됐을걸?
<Sync Start=597911><P Class=KRCC>
너무 부정하네
<Sync Start=600025><P Class=KRCC>
하지만 잡히면<BR>저녁밥은 도미회인가
<Sync Start=603666><P Class=KRCC>
에비스!!
<Sync Start=604806><P Class=KRCC>
갑자기 의욕적이네
<Sync Start=606090><P Class=KRCC>
당연하지!
<Sync Start=606976><P Class=KRCC>
섬에 와서 맛있는 것 하나도<BR>못 먹고 가면 억울하지
<Sync Start=610862><P Class=KRCC>

<Sync Start=619917><P Class=KRCC>
안 오네
<Sync Start=621514><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=622322><P Class=KRCC>
애당초 그 낚싯바늘로<BR>잡으려 한단 걸 다들 잊고 있죠?
<Sync Start=626431><P Class=KRCC>
좋아, 철수다
<Sync Start=628759><P Class=KRCC>

<Sync Start=629495><P Class=KRCC>
뒷정리 좀 할 테니 들고 있어
<Sync Start=632554><P Class=KRCC>
내가?
<Sync Start=633365><P Class=KRCC>
어차피 한 마리도 못 잡았잖아
<Sync Start=635383><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=637327><P Class=KRCC>

<Sync Start=658246><P Class=KRCC>
왔다, 왔어!
<Sync Start=659471><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=660532><P Class=KRCC>
미와, 뜰채
<Sync Start=661630><P Class=KRCC>
맡겨둬
<Sync Start=662429><P Class=KRCC>
좋아, 우리도 거들자
<Sync Start=664585><P Class=KRCC>
아, 걸리적대
<Sync Start=666025><P Class=KRCC>
바보야, 이런 월척을<BR>혼자 끌어올릴 수 있겠냐?
<Sync Start=668739><P Class=KRCC>
할 수 있어!
<Sync Start=669813><P Class=KRCC>
당신들 내 공을 가로챌 셈이지?
<Sync Start=672209><P Class=KRCC>
에비스!
<Sync Start=674034><P Class=KRCC>
응원 시끄러워
<Sync Start=676120><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=677794><P Class=KRCC>

<Sync Start=679854><P Class=KRCC>
크다!
<Sync Start=683317><P Class=KRCC>

<Sync Start=694691><P Class=KRCC>
뭐야, 방금 거<BR>엄청난 월척이야
<Sync Start=696808><P Class=KRCC>
정말 있구나, 저런 게
<Sync Start=698984><P Class=KRCC>
근데 풍당?<BR>월척이 퐁당이라니
<Sync Start=702120><P Class=KRCC>
배 아파...
<Sync Start=703070><P Class=KRCC>
바늘이 공중분해 됐어
<Sync Start=706723><P Class=KRCC>

<Sync Start=715476><P Class=KRCC>
그만 갈까
<Sync Start=717411><P Class=KRCC>

<Sync Start=722767><P Class=KRCC>
전갱이는 풍년이었으니 됐지 뭐
<Sync Start=725840><P Class=KRCC>
우리 집에서 튀겨 갈게
<Sync Start=727445><P Class=KRCC>
식초에 절인 게 낫지 않아?
<Sync Start=730260><P Class=KRCC>

<Sync Start=734977><P Class=KRCC>
선생님, 가요
<Sync Start=738517><P Class=KRCC>
왠지...
<Sync Start=740987><P Class=KRCC>
섬에 온 뒤로 무턱대고 글씨가<BR>쓰고 싶어질 때가 있어
<Sync Start=745891><P Class=KRCC>

<Sync Start=748183><P Class=KRCC>
뭔가가 솟구쳐 올라
<Sync Start=751297><P Class=KRCC>

<Sync Start=751620><P Class=KRCC>
손이 떨려...
<Sync Start=754324><P Class=KRCC>

<Sync Start=757292><P Class=KRCC>
저도 지금 그런 기분이에요
<Sync Start=761585><P Class=KRCC>

<Sync Start=773722><P Class=KRCC>
이거 선생님이 잡은 거야
<Sync Start=777711><P Class=KRCC>

<Sync Start=778311><P Class=KRCC>
오늘은 우리의 방문을 축하하며
<Sync Start=780695><P Class=KRCC>
수고했어!
<Sync Start=782138><P Class=KRCC>
무시하지 마
<Sync Start=783473><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<Sync Start=786309><P Class=KRCC>

<Sync Start=786829><P Class=KRCC>
이 물고기는 먹물이 묻었는데?
<Sync Start=789822><P Class=KRCC>
그건 신경지의 잔해야
<Sync Start=791824><P Class=KRCC>
실은 도미가 더 좋았겠지만
<Sync Start=794212><P Class=KRCC>
너희들, 열심히 성장해서
<Sync Start=796393><P Class=KRCC>
날 부자로 만들어줘
<Sync Start=798479><P Class=KRCC>
넌 그런 데가 있지
<Sync Start=800616><P Class=KRCC>
카와후지 씨한테 우리는<BR>그냥 상품인 거군요
<Sync Start=804114><P Class=KRCC>
신경지가 무슨 말인지 알겠어?
<Sync Start=806675><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=808191><P Class=KRCC>

<Sync Start=809798><P Class=KRCC>
옆방...
<Sync Start=812078><P Class=KRCC>

<Sync Start=815816><P Class=KRCC>
또 멋대로 훔쳐보네
<Sync Start=817511><P Class=KRCC>
나도 볼래
<Sync Start=818964><P Class=KRCC>
좋은데?
<Sync Start=820520><P Class=KRCC>
난 원래 선생님 글씨를 좋아했지만
<Sync Start=823592><P Class=KRCC>
이건 최고야
<Sync Start=826826><P Class=KRCC>

<Sync Start=835303><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>후쿠오카행 635편은<BR>10시 20분부터 탑승 수속을...
<Sync Start=840427><P Class=KRCC>
굳이 배웅까진 필요 없는데
<Sync Start=844163><P Class=KRCC>
도쿄까지 3시간 정도면 도착하고
<Sync Start=847447><P Class=KRCC>
뭐, 아쉬운 마음은 이해하지만<BR>정말 신경 안 써도...
<Sync Start=853077><P Class=KRCC>
이것 좀 봐, 카와후지
<Sync Start=854793><P Class=KRCC>
팔필뢰라고 쓰고<BR>하치캉캉이라고 읽는대
<Sync Start=858077><P Class=KRCC>
TV암석은 돌의 혁명이지
<Sync Start=859409><P Class=KRCC>
정말 뭐하러 온 거냐<BR>
<font color="#AAAAAA">TV암석은 돌의 혁명이지
<Sync Start=861218><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=862079><P Class=KRCC>
어째서 지역 주민이 더 신난 거냐
<Sync Start=865499><P Class=KRCC>
출발하려면 시간이 좀 있으니
<Sync Start=867335><P Class=KRCC>
카와후지 군도 기념품을 사게
<Sync Start=870157><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=871881><P Class=KRCC>
여러 가지로 폐가 많았어요
<Sync Start=874281><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=876233><P Class=KRCC>
선생님 친구라면 대환영이야
<Sync Start=879477><P Class=KRCC>
마을 애들도 평소엔<BR>동네 사람들밖에 못 보니
<Sync Start=883415><P Class=KRCC>
도시 사람들과 놀며<BR>즐거웠던 것 같아
<Sync Start=885913><P Class=KRCC>
이것 좀 봐, 굉장하지 않아?<BR>
<font color="#AAAAAA">이쪽에 뭔가 있어
<Sync Start=888910><P Class=KRCC>
장난감이 잔뜩 있어
<Sync Start=890499><P Class=KRCC>
비행기장은 대단하지 않아?
<Sync Start=892815><P Class=KRCC>
산타클로스의 집 같아
<Sync Start=895722><P Class=KRCC>
아무거나 한 마리 데려갈래?
<Sync Start=897355><P Class=KRCC>
아뇨, 사양하겠습니다
<Sync Start=899784><P Class=KRCC>
이 섬의 명물이 뭐야?
<Sync Start=902844><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=904640><P Class=KRCC>
칸코로떡, 동백사탕, 무늬오징어<BR>성게, 고토 우동, 고토 소고기
<Sync Start=910909><P Class=KRCC>
그렇게 많이 못 가져가
<Sync Start=913140><P Class=KRCC>
먹는 거 말고 다른 거 없어?
<Sync Start=914865><P Class=KRCC>
휴대폰 줄은 어때?
<Sync Start=917383><P Class=KRCC>
기본이잖아
<Sync Start=919336><P Class=KRCC>
전혀 안 귀여워
<Sync Start=920697><P Class=KRCC>
하라몬군, 잔뜩 사서<BR>도쿄에 가서 나눠줘
<Sync Start=924765><P Class=KRCC>

<Sync Start=927144><P Class=KRCC>
친구가 없으니 내 것만 살래
<Sync Start=930854><P Class=KRCC>

<Sync Start=931440><P Class=KRCC>
어쩐지 미안
<Sync Start=933610><P Class=KRCC>
뭐가?
<Sync Start=935240><P Class=KRCC>
나도 살게
<Sync Start=937427><P Class=KRCC>
나루도 이거 살래
<Sync Start=939807><P Class=KRCC>
산다니, 나한테 사달란 거잖아
<Sync Start=943720><P Class=KRCC>

<Sync Start=944562><P Class=KRCC>
부탁이야, 선생님<BR>내세에 갚을게
<Sync Start=950204><P Class=KRCC>
그 어린 나이에 내세 팔지 마
<Sync Start=952146><P Class=KRCC>
이걸 꼭 카와후지한테<BR>선물하고 싶어
<Sync Start=956548><P Class=KRCC>
정말이지, 넌...
<Sync Start=959497><P Class=KRCC>
용케 녀석이 좋아하는 걸 알아챘구나
<Sync Start=961912><P Class=KRCC>
안 좋아해!
<Sync Start=964105><P Class=KRCC>

<Sync Start=965082><P Class=KRCC>
선물 많이도 샀네
<Sync Start=966977><P Class=KRCC>
직장 동료한테<BR>고토 간다고 자랑했거든
<Sync Start=970412><P Class=KRCC>
체면치레야
<Sync Start=971933><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>후쿠오카행 635편<BR>지금부터 탑승 수속을...
<Sync Start=976468><P Class=KRCC>
시간 됐다
<Sync Start=977573><P Class=KRCC>
미안해, 마땅히 대접도 못해서
<Sync Start=980318><P Class=KRCC>
네 둔감함은 익히 아니까
<Sync Start=983752><P Class=KRCC>

<Sync Start=984065><P Class=KRCC>
그래도 건강한 모습을<BR>봐서 다행이야
<Sync Start=987543><P Class=KRCC>
한다 선생님께도<BR>좋은 보고를 할 수 있겠어
<Sync Start=990172><P Class=KRCC>
너, 아버지랑 만나?
<Sync Start=992532><P Class=KRCC>
일 관련으로 가끔
<Sync Start=994993><P Class=KRCC>
본인이 보내놓고 걱정하시더라
<Sync Start=998742><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000249><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=1002291><P Class=KRCC>

<Sync Start=1002511><P Class=KRCC>
왜 놀란 얼굴을 하고 그래?
<Sync Start=1005165><P Class=KRCC>
아니, 너라면
<Sync Start=1007420><P Class=KRCC>
걱정할 리 없다느니 만년 반항기<BR>같은 소릴 할 줄 알았거든
<Sync Start=1012757><P Class=KRCC>

<Sync Start=1014339><P Class=KRCC>
최근에 든 생각인데
<Sync Start=1016762><P Class=KRCC>
아버지는 날 싫어하는 게<BR>아닐지도 몰라
<Sync Start=1020758><P Class=KRCC>

<Sync Start=1021039><P Class=KRCC>
너, 그걸 이제야 알았단 거야?
<Sync Start=1024518><P Class=KRCC>
엄격한 것과 싫어하는 건 다르지
<Sync Start=1027159><P Class=KRCC>
남인 내가 보면 엄청난 아들 바보야
<Sync Start=1030590><P Class=KRCC>
뭐? 그건 아니야
<Sync Start=1033663><P Class=KRCC>

<Sync Start=1036451><P Class=KRCC>
가끔은 전화 드려
<Sync Start=1038328><P Class=KRCC>
카와후지...
<Sync Start=1040710><P Class=KRCC>
카와 씨, 벌써 탑승 수속했어?
<Sync Start=1042963><P Class=KRCC>
아니, 아직<BR>지금 할 거야
<Sync Start=1046189><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047772><P Class=KRCC>
안경이야
<Sync Start=1049070><P Class=KRCC>
안경이 걸린 거야
<Sync Start=1050516><P Class=KRCC>
틀림없이 걸릴 줄 알았어
<Sync Start=1053150><P Class=KRCC>
너희, 이것 때문에?
<Sync Start=1054775><P Class=KRCC>
안경이 아냐, 벨트야
<Sync Start=1057534><P Class=KRCC>

<Sync Start=1060490><P Class=KRCC>
아, 웃겨...
<Sync Start=1062081><P Class=KRCC>
뭐라고 하는데?
<Sync Start=1063441><P Class=KRCC>
저 안경에 실은 나이프가<BR>들어있는 거 아냐?
<Sync Start=1066511><P Class=KRCC>
카와후지, 난 친구로서 부끄럽다
<Sync Start=1069632><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=1071628><P Class=KRCC>

<Sync Start=1073088><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1075496><P Class=KRCC>

<Sync Start=1075788><P Class=KRCC>
많은 걸례를 범했지만
<Sync Start=1078761><P Class=KRCC>
만나 봬서 정말 기뻤어요
<Sync Start=1081557><P Class=KRCC>
많은 걸 배웠습니다
<Sync Start=1084176><P Class=KRCC>
배웠다니...
<Sync Start=1086155><P Class=KRCC>
수학여행도 아닌데
<Sync Start=1089531><P Class=KRCC>

<Sync Start=1093694><P Class=KRCC>
같은 길을 걷다 보면<BR>또 만날 일이 있겠지
<Sync Start=1098278><P Class=KRCC>
만나길 잘한 건<BR>나도 마찬가지야
<Sync Start=1101191><P Class=KRCC>
모르는 녀석을 곡해하는 것보다
<Sync Start=1103225><P Class=KRCC>
얼굴을 대면해서<BR>편해지기도 하니까
<Sync Start=1106492><P Class=KRCC>
또 놀러 와
<Sync Start=1108837><P Class=KRCC>

<Sync Start=1115281><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1116183><P Class=KRCC>
꼭 다시 올게요, 꼭!
<Sync Start=1119794><P Class=KRCC>

<Sync Start=1125621><P Class=KRCC>
숨 막혀, 저 녀석들<BR>날 죽일 셈이야?
<Sync Start=1128011><P Class=KRCC>
금속탐지기의 포획력은 무시무시하네
<Sync Start=1130831><P Class=KRCC>
왠지 난 부끄럽네
<Sync Start=1134097><P Class=KRCC>
할아버지가 맡긴 선물을<BR>전해주는 걸 깜빡했어
<Sync Start=1138140><P Class=KRCC>
아직 안 늦었어<BR>어서 가, 나루
<Sync Start=1139862><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1141395><P Class=KRCC>

<Sync Start=1143929><P Class=KRCC>
잠깐만, 저 녀석<BR>금속류를 안 갖고 있잖아
<Sync Start=1148258><P Class=KRCC>

<Sync Start=1155116><P Class=KRCC>
나왔다
<Sync Start=1156036><P Class=KRCC>
우릴 알아봤어, 카와 씨
<Sync Start=1157861><P Class=KRCC>
손을 흔들고 있어
<Sync Start=1159838><P Class=KRCC>

<Sync Start=1161588><P Class=KRCC>
왠지 섭섭하네
<Sync Start=1163621><P Class=KRCC>
막 만난 우리가 섭섭한데<BR>선생님은 훨씬...
<Sync Start=1167470><P Class=KRCC>
주스, 치사해<BR>나도 줘
<Sync Start=1170884><P Class=KRCC>
부럽지?
<Sync Start=1172357><P Class=KRCC>
이 사람은 순응력이 장난 아니야
<Sync Start=1176032><P Class=KRCC>

<Sync Start=1176295><P Class=KRCC>
도쿄라...
<Sync Start=1178340><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=1179473><P Class=KRCC>
히로 오빠도 도쿄에 가고 싶어?
<Sync Start=1181683><P Class=KRCC>
도쿄에 가고 싶다기보다
<Sync Start=1184236><P Class=KRCC>
우리도 언젠가 섬을<BR>떠날 날이 오겠지 그런 생각에
<Sync Start=1189528><P Class=KRCC>

<Sync Start=1190948><P Class=KRCC>
나도 고3이니까
<Sync Start=1192723><P Class=KRCC>
그런 문제를 현실적으로<BR>생각할 때가 됐다 싶어서
<Sync Start=1197680><P Class=KRCC>

<Sync Start=1203871><P Class=KRCC>
나의 심각한 장면이었는데
<Sync Start=1208140><P Class=KRCC>

<Sync Start=1216042><P Class=KRCC>
이륙했다
<Sync Start=1217900><P Class=KRCC>

<Sync Start=1227499><P Class=KRCC>
정원 초과야
<Sync Start=1229208><P Class=KRCC>
카와후지 군의 랜터카는<BR>반납해 버렸으니 버스로 돌아오렴
<Sync Start=1234667><P Class=KRCC>

<Sync Start=1239817><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=1240532><P Class=KRCC>
우리 탈 자린 있잖아!
<Sync Start=1242411><P Class=KRCC>
친구가 돌아가서 서운하겠어
<Sync Start=1245868><P Class=KRCC>
아뇨...
<Sync Start=1247758><P Class=KRCC>
다음에 만날 날이 기대돼요
<Sync Start=1251167><P Class=KRCC>



<Sync Start=1252956><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1255575><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1257595><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1262315><P Class=KRCC>

<Sync Start=1264054><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1266729><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1272894><P Class=KRCC>

<Sync Start=1274745><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1277733><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1282989><P Class=KRCC>

<Sync Start=1285040><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1290515><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1296136><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1301618><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1307152><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1312528><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1318189><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1323762><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1328791><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1336000><P Class=KRCC>



<Sync Start=1345274><P Class=KRCC>
나루가 준 선물이 뭐였어?
<Sync Start=1348702><P Class=KRCC>

<Sync Start=1349258><P Class=KRCC>
아까 이게 반응한 거였구나<BR>
<font color="#AAAAAA">알루미늄 호일
<Sync Start=1352228><P Class=KRCC>

<Sync Start=1353874><P Class=KRCC>
또 오자
<Sync Start=1355356><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1357346><P Class=KRCC>



<Sync Start=1365356><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>다음엔 혼자 와야지
<Sync Start=1369181><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
