<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 10</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 10화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=499><P Class=KRCC>
응, 완성했어
<Sync Start=2964><P Class=KRCC>
이번 주 내로<BR>보낼 테니까 잘 받아
<Sync Start=6540><P Class=KRCC>
정말로 좋은 글씨가<BR>나와서 다행이야
<Sync Start=9422><P Class=KRCC>
이곳에 온 후로<BR>영감이 마구 자극돼서
<Sync Start=13069><P Class=KRCC>
역시 자연 에너지는 대단해
<Sync Start=15301><P Class=KRCC>
그쪽에 있을 때와 달리<BR>즐겁게 쓸 수 있달까
<Sync Start=19825><P Class=KRCC>

<Sync Start=20282><P Class=KRCC>
어이, 듣고 있어?
<Sync Start=22985><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>어이!
<Sync Start=25153><P Class=KRCC>
관장님, 일찍 오셨네요
<Sync Start=27153><P Class=KRCC>
죄송해요, 일부러 오시게 해서
<Sync Start=29795><P Class=KRCC>
그의 창작은 순조로운가
<Sync Start=32712><P Class=KRCC>
큰소리치곤 있는데
<Sync Start=35393><P Class=KRCC>
남들과 똑같은 아름다운<BR>글씨를 쓰기보다
<Sync Start=38305><P Class=KRCC>
한다 군은 그만이 쓸 수 있는<BR>글씨를 터득하길 바라네
<Sync Start=42566><P Class=KRCC>
글씨를 보면<BR>그의 얼굴이 떠오를 만한
<Sync Start=46553><P Class=KRCC>
글쎄요, 저로선 하루빨리<BR>여기로 돌아왔으면 하는데
<Sync Start=51974><P Class=KRCC>
서예전에서 결과를 낼 때까진<BR>그럴 맘이 없는 것 같아요
<Sync Start=56456><P Class=KRCC>

<Sync Start=57074><P Class=KRCC>
그는 날 때린 걸 반성하고 있나?
<Sync Start=61094><P Class=KRCC>
그건 수없이...
<Sync Start=63416><P Class=KRCC>
내가 용서해줘야<BR>돌아올 수 있다면
<Sync Start=67493><P Class=KRCC>
슬슬 돌아오게 할까
<Sync Start=71244><P Class=KRCC>



<Sync Start=74217><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=77083><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=79915><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=82697><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=85605><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=88432><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=91303><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=93873><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=96955><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=99917><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=102789><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=105543><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=108316><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=111282><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=113874><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=116841><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=121562><P Class=KRCC>

<Sync Start=122341><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=125245><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=127852><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=130749><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=133888><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=136620><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=139210><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=142057><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=143989><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=147207><P Class=KRCC>

<Sync Start=147699><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=150627><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=152961><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=157045><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=160933><P Class=KRCC>



<Sync Start=162634><P Class=KRCC>
<b>다 같이 가자
<Sync Start=165721><P Class=KRCC>



<Sync Start=166334><P Class=KRCC>
젠장, 카와후지 녀석<BR>내 얘길 들을 맘이 없잖아
<Sync Start=172708><P Class=KRCC>

<Sync Start=173481><P Class=KRCC>
카와후지한텐 큰소리쳤지만<BR>그 글씨로 정말 괜찮을까
<Sync Start=179537><P Class=KRCC>
좋은 글씨라곤 생각하지만<BR>감정적으로 썼단 게
<Sync Start=181788><P Class=KRCC>
고스란히 느껴지는데...
<Sync Start=184675><P Class=KRCC>
이걸 정말 내 글씨라고 해도 될까
<Sync Start=187973><P Class=KRCC>
이건 섬에 있었기에<BR>쓸 수 있었던 글씨야
<Sync Start=190576><P Class=KRCC>
도쿄에서 똑같이 쓸 수 있냐고<BR>묻는다면 그건 아니지
<Sync Start=194776><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쩌지, 걱정되기 시작했어
<Sync Start=197510><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>낙선이 용납되지 않는 서예전인데
<Sync Start=199670><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>감정적으로 쓴 글씨로<BR>승부에 나서도 되는 걸까
<Sync Start=202770><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>긍정적으로 생각하자
<Sync Start=204083><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여기서 고민해봐야 아무 소용없어
<Sync Start=206384><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>지금 나한텐 자연의 영감밖에<BR>달리 무기가 없어
<Sync Start=209724><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>자신의 글씨가 어떠니<BR>고민하다간 마감이...
<Sync Start=213470><P Class=KRCC>
나루, 넌 어떻게 생각해?
<Sync Start=215633><P Class=KRCC>
뭘?
<Sync Start=216725><P Class=KRCC>
그보다 오늘은 뭐 하고 놀까
<Sync Start=219530><P Class=KRCC>
그보다 라니...
<Sync Start=220871><P Class=KRCC>
너랑 안 놀아
<Sync Start=222445><P Class=KRCC>
남에게 약점을 보이지 않는<BR>내가 기껏 상담했는데
<Sync Start=225441><P Class=KRCC>
그런 말 해도 될까
<Sync Start=229505><P Class=KRCC>

<Sync Start=229912><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어깨 안마권으로 할걸
<Sync Start=232399><P Class=KRCC>
이게 있는 한 선생님은<BR>영원히 나루의 꼭두각시야
<Sync Start=235566><P Class=KRCC>
그거, 1회라고 쓰여 있거든
<Sync Start=238519><P Class=KRCC>

<Sync Start=239434><P Class=KRCC>
할아버지!
<Sync Start=242132><P Class=KRCC>

<Sync Start=242764><P Class=KRCC>
나루!
<Sync Start=244784><P Class=KRCC>

<Sync Start=245195><P Class=KRCC>
뭐 하시는 거지?
<Sync Start=247528><P Class=KRCC>

<Sync Start=248326><P Class=KRCC>
이렇게 돌을 쌓아서<BR>담을 만드는 거야
<Sync Start=251246><P Class=KRCC>
태풍 대책이지
<Sync Start=253385><P Class=KRCC>
딱 맞는 돌을 쌓으면<BR>안 무너지거든
<Sync Start=256582><P Class=KRCC>
퍼즐 같네요
<Sync Start=258233><P Class=KRCC>
그럼 거기 돌 좀 가져오게
<Sync Start=261142><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>자연스럽게 거드는<BR>분위기를 조성했어
<Sync Start=264013><P Class=KRCC>
선생님은 나루랑<BR>옴개구리 잡으러 갈 거야
<Sync Start=266535><P Class=KRCC>
이걸 써서
<Sync Start=267833><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>옴개구리?
<Sync Start=269004><P Class=KRCC>
그럼 이걸 써서<BR>오늘 하루 좀 돕게
<Sync Start=272847><P Class=KRCC>
아, 그런 거라면
<Sync Start=274937><P Class=KRCC>
그건 나루 건데!
<Sync Start=277730><P Class=KRCC>
나루한텐 다른 걸 주마
<Sync Start=279431><P Class=KRCC>
다른 거?
<Sync Start=280522><P Class=KRCC>
무슨 소리야!?
<Sync Start=282137><P Class=KRCC>
자아
<Sync Start=284021><P Class=KRCC>

<Sync Start=285585><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=286797><P Class=KRCC>
물수제비뜨기에<BR>기가 막힌 돌이야
<Sync Start=289974><P Class=KRCC>
좋겠네, 나루
<Sync Start=291917><P Class=KRCC>
필요 없어!
<Sync Start=295145><P Class=KRCC>
잘하네
<Sync Start=296530><P Class=KRCC>
선생님, 좀 거들어 주게
<Sync Start=299093><P Class=KRCC>

<Sync Start=301097><P Class=KRCC>
무거워...
<Sync Start=303330><P Class=KRCC>
그쪽으로 가져가게
<Sync Start=305513><P Class=KRCC>

<Sync Start=306314><P Class=KRCC>
그럼 이건...
<Sync Start=308770><P Class=KRCC>
이렇게...
<Sync Start=311342><P Class=KRCC>

<Sync Start=311671><P Class=KRCC>
딱 들어맞으면 기쁘네요
<Sync Start=313782><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=316904><P Class=KRCC>

<Sync Start=323157><P Class=KRCC>
정말 잘하는구만
<Sync Start=326581><P Class=KRCC>
이렇게 꼼꼼히 맞추는 게<BR>제 적성에 맞나 봐요
<Sync Start=329150><P Class=KRCC>
내가 쌓은 건 흔들흔들해
<Sync Start=331605><P Class=KRCC>
잘하는 편인 줄 알았는데
<Sync Start=334214><P Class=KRCC>
할아버지, 너무 못해
<Sync Start=337335><P Class=KRCC>

<Sync Start=338004><P Class=KRCC>
나루는 정말 솔직하다니까
<Sync Start=341116><P Class=KRCC>

<Sync Start=342518><P Class=KRCC>
내친 김에 신사의<BR>그것도 선생님께 맡기지?
<Sync Start=345854><P Class=KRCC>
아, 그거 말이지<BR>그럴까?
<Sync Start=347951><P Class=KRCC>
그거?
<Sync Start=349324><P Class=KRCC>

<Sync Start=354904><P Class=KRCC>
자아, 들어와
<Sync Start=356047><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=358173><P Class=KRCC>

<Sync Start=359424><P Class=KRCC>
신사에서 제가 할 일이 뭐죠?
<Sync Start=362160><P Class=KRCC>
굿?
<Sync Start=362848><P Class=KRCC>
저기, 저걸 보게
<Sync Start=365066><P Class=KRCC>
신사를 지었을 때<BR>기부해준 사람들 이름일세
<Sync Start=368037><P Class=KRCC>
그래 봐야 마을 주민 전원이지만
<Sync Start=370533><P Class=KRCC>
슬슬 새로 써야 할 것 같아서
<Sync Start=373288><P Class=KRCC>
자아, 이거
<Sync Start=375664><P Class=KRCC>
명단
<Sync Start=377035><P Class=KRCC>
시의 업자한테 맡겨<BR>새로 쓰려고 했는데
<Sync Start=381145><P Class=KRCC>
선생님이 훨씬 잘하잖나
<Sync Start=383909><P Class=KRCC>
자아
<Sync Start=386052><P Class=KRCC>

<Sync Start=387737><P Class=KRCC>
굉장하네요<BR>완전 골동품이야
<Sync Start=391021><P Class=KRCC>
많지는 않지만<BR>조금은 사례도 할 걸세
<Sync Start=394147><P Class=KRCC>
아뇨, 돈은 됐어요
<Sync Start=396414><P Class=KRCC>
안 내키나?
<Sync Start=397744><P Class=KRCC>
아뇨...
<Sync Start=399581><P Class=KRCC>

<Sync Start=400050><P Class=KRCC>
이렇게 정형적인 글씨를<BR>쓰는 건 오랜만이라서요
<Sync Start=404908><P Class=KRCC>
또 좋은 글씨를 써주게
<Sync Start=407868><P Class=KRCC>

<Sync Start=408137><P Class=KRCC>
여기, 한 자리 비었지?
<Sync Start=411049><P Class=KRCC>
누가 썼는지 알아보게<BR>선생님 이름도 적어두게
<Sync Start=414997><P Class=KRCC>
기부도 안 했는데<BR>그래도 돼요?
<Sync Start=418046><P Class=KRCC>

<Sync Start=418575><P Class=KRCC>
아무도 모르게
<Sync Start=419704><P Class=KRCC>
그럼 안 되잖아요
<Sync Start=422082><P Class=KRCC>

<Sync Start=426726><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=428332><P Class=KRCC>
카와후지 씨한테서<BR>가게로 전화가 왔었어요
<Sync Start=431549><P Class=KRCC>
그 녀석, 사람 무시할 땐 언제고
<Sync Start=435151><P Class=KRCC>

<Sync Start=435577><P Class=KRCC>
너희는 이거 들고 집에 가 있어
<Sync Start=438552><P Class=KRCC>

<Sync Start=443707><P Class=KRCC>
카와후지는 왜 전화했어?
<Sync Start=446059><P Class=KRCC>
긴히 할 얘기가 있대
<Sync Start=448147><P Class=KRCC>
긴히 할 얘기가 뭔데?
<Sync Start=449871><P Class=KRCC>
어른들 얘기야
<Sync Start=452346><P Class=KRCC>

<Sync Start=452966><P Class=KRCC>
왜 그래, 나루?
<Sync Start=454547><P Class=KRCC>
뭐든 들어주기 쿠폰<BR>아직 아무 부탁도 못 했는데
<Sync Start=459765><P Class=KRCC>
할아버지가 써버렸어
<Sync Start=462066><P Class=KRCC>
그건 안됐네
<Sync Start=464216><P Class=KRCC>
나루는 뭘 부탁하려고 했는데?
<Sync Start=467155><P Class=KRCC>

<Sync Start=468640><P Class=KRCC>
선생님과 같이<BR>축제도 가고 싶고
<Sync Start=471370><P Class=KRCC>
또 바다에도 가고 싶어
<Sync Start=473759><P Class=KRCC>
운동회도 가고 싶고
<Sync Start=476021><P Class=KRCC>
아, 산에도!<BR>그리고...
<Sync Start=478633><P Class=KRCC>
그 정도는 쿠폰 없이도<BR>들어주시지 않을까?
<Sync Start=482597><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=483766><P Class=KRCC>
그렇다니 기대돼
<Sync Start=485558><P Class=KRCC>
그럼 축제에 갈<BR>계획 세우자
<Sync Start=488195><P Class=KRCC>
히나는 기모노 입고 싶어
<Sync Start=489828><P Class=KRCC>
그럼 미와 언니랑<BR>타마도 가자고 하자
<Sync Start=492023><P Class=KRCC>
그 둘을 끼우면 골치 아플 텐데
<Sync Start=494192><P Class=KRCC>
앗키도 가자
<Sync Start=495704><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=497159><P Class=KRCC>

<Sync Start=501283><P Class=KRCC>
아, 그래?
<Sync Start=504241><P Class=KRCC>
그래, 알았어
<Sync Start=506379><P Class=KRCC>

<Sync Start=506691><P Class=KRCC>
돌아갈게
<Sync Start=508960><P Class=KRCC>

<Sync Start=510821><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=511841><P Class=KRCC>
난 이걸로 정했어
<Sync Start=513572><P Class=KRCC>
난 이거
<Sync Start=514909><P Class=KRCC>
흠, 긴 훈련을 견뎌내고<BR>용케 여기까지 성장했구나
<Sync Start=518551><P Class=KRCC>
이제 스승인 내가 가르칠 건 없다
<Sync Start=521408><P Class=KRCC>
둘 다 반드시 금상을 따는 거다!
<Sync Start=524678><P Class=KRCC>

<Sync Start=529700><P Class=KRCC>
그렇게 벼르곤 있지만<BR>정말 괜찮을까?
<Sync Start=533937><P Class=KRCC>
기합 넣고 쓴 만큼<BR>아무 상도 못 받는다면...
<Sync Start=537578><P Class=KRCC>
제출하기도 싫어져
<Sync Start=539355><P Class=KRCC>
바보야, 내가 가르쳤잖아
<Sync Start=542308><P Class=KRCC>
너희 글씨는 누구한테도 안 져
<Sync Start=544787><P Class=KRCC>
그렇게 생각해, 선생님?
<Sync Start=547427><P Class=KRCC>

<Sync Start=547825><P Class=KRCC>
오히려 내가 더 걱정이야
<Sync Start=550276><P Class=KRCC>
출품하려고 고려 중인 작품이<BR>좋은지 나쁜지도 잘 모르겠고
<Sync Start=555006><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=556832><P Class=KRCC>
선생님, 축제 데려가 줘
<Sync Start=559209><P Class=KRCC>
약속했잖아
<Sync Start=561658><P Class=KRCC>

<Sync Start=565112><P Class=KRCC>
자아, 이걸로 됐다
<Sync Start=567118><P Class=KRCC>
선생님은 유카타도<BR>입힐 줄 아네요, 대단해
<Sync Start=570972><P Class=KRCC>
귀엽다
<Sync Start=572448><P Class=KRCC>
이쯤이야 간단하지
<Sync Start=574343><P Class=KRCC>
맘만 먹으면<BR>기모노도 입힐 수 있어
<Sync Start=577954><P Class=KRCC>
선생님도 축제 갈 거죠?
<Sync Start=579724><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=580678><P Class=KRCC>
신난다!<BR>빨리 가자
<Sync Start=582853><P Class=KRCC>
축제, 축제!
<Sync Start=584310><P Class=KRCC>
그럼 우리도 갈 거니까<BR>거기서 만나요
<Sync Start=587054><P Class=KRCC>
습자 고마워요
<Sync Start=588190><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=588644><P Class=KRCC>
선생님, 빨리 가자
<Sync Start=590443><P Class=KRCC>
빨리!
<Sync Start=591805><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=594315><P Class=KRCC>

<Sync Start=595139><P Class=KRCC>
축제라...
<Sync Start=596573><P Class=KRCC>
기분 전환으로<BR>같이 가줄까
<Sync Start=598411><P Class=KRCC>
선생님 신나 보여
<Sync Start=600191><P Class=KRCC>
딱히 신난 거 아니거든
<Sync Start=603042><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=604269><P Class=KRCC>
축제다!
<Sync Start=607096><P Class=KRCC>

<Sync Start=608819><P Class=KRCC>
가지, 뭐
<Sync Start=611082><P Class=KRCC>
마지막이니까
<Sync Start=613666><P Class=KRCC>

<Sync Start=617842><P Class=KRCC>
축제다, 축제
<Sync Start=621387><P Class=KRCC>

<Sync Start=628208><P Class=KRCC>
선생님, 이쪽이야
<Sync Start=631204><P Class=KRCC>

<Sync Start=631915><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이게 축제란 건가
<Sync Start=634447><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>도쿄에 있었을 땐<BR>거의 가본 적이 없었지
<Sync Start=638333><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">초등학교</font><BR>
세이, 축제 갈까?
<Sync Start=640684><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">초등학교</font><BR>
안 돼, 서예전이 있어
<Sync Start=643270><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">고등학생</font><BR>
한다, 축제 가자
<Sync Start=645629><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">고등학생</font><BR>
세이는 서예전이 있어, 미안해
<Sync Start=649152><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">대학생</font><BR>
한다 군, 축제 가자
<Sync Start=651199><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">대학생</font><BR>
한다는 서예전이 있어
<Sync Start=652494><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">대학생</font><BR>
대신 내가 갈게
<Sync Start=655031><P Class=KRCC>

<Sync Start=655118><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>떠올리니 서글퍼지네
<Sync Start=656884><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>게다가 지금도 서예전 전이고
<Sync Start=658848><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=660556><P Class=KRCC>
선생님, 금붕어야 금붕어
<Sync Start=663517><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>저건 말로만 듣던 금붕어 건지기
<Sync Start=666388><P Class=KRCC>

<Sync Start=668508><P Class=KRCC>
선생님도 왔소?
<Sync Start=670886><P Class=KRCC>
야쿠자가 아니라<BR>미와 아버님
<Sync Start=674293><P Class=KRCC>
상공회 일을 돕고 있네
<Sync Start=676962><P Class=KRCC>
고생이 많으시네요
<Sync Start=678145><P Class=KRCC>
자아, 백엔
<Sync Start=680412><P Class=KRCC>

<Sync Start=682363><P Class=KRCC>
과자?
<Sync Start=683681><P Class=KRCC>
이걸로 건질 수 있나?
<Sync Start=685437><P Class=KRCC>
힘내, 선생님
<Sync Start=687028><P Class=KRCC>
힘내!
<Sync Start=688945><P Class=KRCC>

<Sync Start=694685><P Class=KRCC>
지금이다!
<Sync Start=697239><P Class=KRCC>

<Sync Start=697430><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=698384><P Class=KRCC>
정말 못하네, 선생님
<Sync Start=700708><P Class=KRCC>
아버님, 이거 불량품이죠?
<Sync Start=702606><P Class=KRCC>
그럴 리가 있나<BR>자네가 못하는 거지
<Sync Start=704655><P Class=KRCC>
젠장, 한 번 더
<Sync Start=706910><P Class=KRCC>
선생님, 잠시만 비켜줄래요?
<Sync Start=709240><P Class=KRCC>
아, 간호사님
<Sync Start=710412><P Class=KRCC>
이쿠 언니다!
<Sync Start=711882><P Class=KRCC>
이런 건 순간적으로 낚아야 해요
<Sync Start=714231><P Class=KRCC>
잘 보게, 이쿠짱의<BR>모나카 뜰채술
<Sync Start=717842><P Class=KRCC>

<Sync Start=725225><P Class=KRCC>
이, 이건?!
<Sync Start=727262><P Class=KRCC>
마치 금붕어가 스스로<BR>낚이러 오는 것 같아
<Sync Start=731127><P Class=KRCC>

<Sync Start=731995><P Class=KRCC>
이쿠다!
<Sync Start=733395><P Class=KRCC>
여전히 대단하구만<BR>이쿠짱이 오면 적자야
<Sync Start=737229><P Class=KRCC>
이렇게까지 할 필요는<BR>없다고 늘 생각하지만
<Sync Start=739877><P Class=KRCC>
그러게요...
<Sync Start=740985><P Class=KRCC>
자아, 라스트 스퍼트
<Sync Start=743686><P Class=KRCC>

<Sync Start=744791><P Class=KRCC>
뭐 하는 거니, 아이코
<Sync Start=746605><P Class=KRCC>
이쿠짱, 이래선 실패군
<Sync Start=749014><P Class=KRCC>
신기록이 코앞이었는데
<Sync Start=752396><P Class=KRCC>

<Sync Start=752777><P Class=KRCC>
이쿠코는 해마다<BR>금붕어 건지기를 휩쓸고 다니지
<Sync Start=756734><P Class=KRCC>
교장 선생님...
<Sync Start=758236><P Class=KRCC>
뭐든 정도가 중요하다고<BR>분교 시절에 가르쳐줬는데
<Sync Start=762279><P Class=KRCC>
아, 그래요?
<Sync Start=765405><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여러 가지 딴죽을<BR>바라는 눈친데 무시하자
<Sync Start=769388><P Class=KRCC>

<Sync Start=771309><P Class=KRCC>
금붕어는 못 낚았네
<Sync Start=773247><P Class=KRCC>
생물을 키우는 건 힘드니까<BR>일부러 안 잡은 거야
<Sync Start=777314><P Class=KRCC>

<Sync Start=778117><P Class=KRCC>
저기서 뭔가 하나 봐
<Sync Start=780042><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=781277><P Class=KRCC>
자유투 대회예요
<Sync Start=782715><P Class=KRCC>
- 앗키다<BR>- 앗키...
<Sync Start=784678><P Class=KRCC>
4인 1조로 넣은 점수만큼<BR>상품권을 받을 수 있어요
<Sync Start=788397><P Class=KRCC>
우리도 나가
<Sync Start=789943><P Class=KRCC>
꼬맹이들!
<Sync Start=791052><P Class=KRCC>
같은 팀이에요
<Sync Start=792481><P Class=KRCC>
상품권에 눈먼<BR>중학생만 없으면
<Sync Start=795834><P Class=KRCC>
우리의 1등은 확고한데
<Sync Start=798188><P Class=KRCC>
1위는 오천엔이야
<Sync Start=799968><P Class=KRCC>
소프트볼부가 무적이란 걸 알려주자
<Sync Start=802801><P Class=KRCC>
OK, 미와찌
<Sync Start=804390><P Class=KRCC>
음침한 분위기가...
<Sync Start=806033><P Class=KRCC>
어이, 타마는 왜 없어?
<Sync Start=808140><P Class=KRCC>
아, 선생님
<Sync Start=809642><P Class=KRCC>
타마는 오늘 발매하는<BR>만화 사러 갔어
<Sync Start=812357><P Class=KRCC>
4명이 아니면 안 되니까<BR>슬슬 돌아와 줬으면 좋겠는데
<Sync Start=816650><P Class=KRCC>
소문으로 듣던 선생님이다
<Sync Start=818288><P Class=KRCC>
완전 훈남이야
<Sync Start=820809><P Class=KRCC>

<Sync Start=828500><P Class=KRCC>
나이스, 앗키
<Sync Start=830124><P Class=KRCC>
아키 녀석, 초6 주제에 건방져
<Sync Start=833146><P Class=KRCC>
앗키는 보기와 달리 하이스펙이야
<Sync Start=836732><P Class=KRCC>
다음은 우리 차롄데<BR>타마는 뭐 하는 거야
<Sync Start=839813><P Class=KRCC>
늦잖아
<Sync Start=841296><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">그 무렵 타마는</font><BR>
왜 발매일에 없는 거죠?
<Sync Start=844923><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">그 무렵 타마는</font><BR>
늘 그렇잖아
<Sync Start=846683><P Class=KRCC>

<Sync Start=846963><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>다음은 소프트볼부 안경 팀
<Sync Start=849190><P Class=KRCC>
어떡해, 미와찌
<Sync Start=851360><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>어서 모여주세요
<Sync Start=853772><P Class=KRCC>
진짜, 그 망할 안경...
<Sync Start=857698><P Class=KRCC>
선생님, 부탁해!
<Sync Start=859457><P Class=KRCC>
슛만 넣으면 돼
<Sync Start=861351><P Class=KRCC>
넣기만 하면 된다니<BR>그렇게 간단한 게 아니잖아
<Sync Start=865358><P Class=KRCC>

<Sync Start=866084><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>두 번째
<Sync Start=867634><P Class=KRCC>

<Sync Start=869979><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>세 번째
<Sync Start=871649><P Class=KRCC>

<Sync Start=873329><P Class=KRCC>
너희들, 너무 잘하잖아
<Sync Start=874755><P Class=KRCC>
소프트볼부잖아
<Sync Start=876127><P Class=KRCC>
우린 가끔 농구부<BR>충원으로 뛰거든요
<Sync Start=878756><P Class=KRCC>
인원이 적으니 상부상조해야죠
<Sync Start=881819><P Class=KRCC>
시골 부활동 사정<BR>대단한걸...
<Sync Start=883708><P Class=KRCC>
자아, 선생님 나가 봐
<Sync Start=886307><P Class=KRCC>
진짜로?
<Sync Start=887599><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>할 수밖에 없나...
<Sync Start=889539><P Class=KRCC>
선생님, 힘내
<Sync Start=891650><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>설마 아무도 모르는 내 재능을<BR>선보일 날이 올 줄이야
<Sync Start=895729><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그래, 난 옛날에
<Sync Start=897874><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>농구 만화를 읽은 적이 있어
<Sync Start=900885><P Class=KRCC>

<Sync Start=904264><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>우승은 앗키단입니다
<Sync Start=905941><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>초등학생인데 아주 선전했어!
<Sync Start=907679><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>감동적이군요
<Sync Start=908584><P Class=KRCC>
선생님, 기운 내
<Sync Start=911358><P Class=KRCC>
아니, 난 할 수 있을 줄 알았어
<Sync Start=914574><P Class=KRCC>
자아, 선생님
<Sync Start=916389><P Class=KRCC>
얼마 안 되지만<BR>2등도 상품권을 받았어
<Sync Start=919376><P Class=KRCC>
똑같이 나눠서 1인당 삼백엔
<Sync Start=921590><P Class=KRCC>
못 넣었는데 받아도 돼?
<Sync Start=923907><P Class=KRCC>
실은 타마 몫이지만 안 왔으니까
<Sync Start=927595><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">그 무렵 타마는</font><BR>
책을 빼두라고 했는데 왜 판 거죠?
<Sync Start=931038><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">그 무렵 타마는</font><BR>
또 금세 들어올 거야
<Sync Start=932644><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">그 무렵 타마는</font><BR>
뭐야, 그게!?
<Sync Start=934447><P Class=KRCC>

<Sync Start=934847><P Class=KRCC>
뭐 먹고 싶어?
<Sync Start=936107><P Class=KRCC>
지금이라면 뭐든지 사줄게
<Sync Start=938271><P Class=KRCC>

<Sync Start=938860><P Class=KRCC>
그럼 타코야키
<Sync Start=940095><P Class=KRCC>
야키소바
<Sync Start=941308><P Class=KRCC>
솜사탕이지?
<Sync Start=942861><P Class=KRCC>
짠돌이!
<Sync Start=943628><P Class=KRCC>
뭐든 괜찮다고 해놓고
<Sync Start=945852><P Class=KRCC>
어른이면 다 돈이<BR>있을 거라고 생각하지 마
<Sync Start=948644><P Class=KRCC>
됐어, 내가 사먹을게
<Sync Start=951043><P Class=KRCC>
히나도
<Sync Start=952144><P Class=KRCC>
너희 돈 있었어?
<Sync Start=953958><P Class=KRCC>
과시하는 거냐?
<Sync Start=955573><P Class=KRCC>
원하는 게 있으면 말해, 사줄게
<Sync Start=958965><P Class=KRCC>
그만해, 아무리 그래도<BR>7살 꼬마한테 얻어먹을 순 없어
<Sync Start=963014><P Class=KRCC>
사달라고 그러지?
<Sync Start=965602><P Class=KRCC>

<Sync Start=965722><P Class=KRCC>
히로?
<Sync Start=967017><P Class=KRCC>
야키소바 안 살래?
<Sync Start=968681><P Class=KRCC>
야구부 부비로 쓸 거야
<Sync Start=971311><P Class=KRCC>

<Sync Start=972066><P Class=KRCC>
돈이 없는 건 아니지만
<Sync Start=974861><P Class=KRCC>
솜사탕 3개, 상품권으로
<Sync Start=977251><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>짠돌이...
<Sync Start=980206><P Class=KRCC>

<Sync Start=982078><P Class=KRCC>
자아, 특대
<Sync Start=983500><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=984735><P Class=KRCC>
자아
<Sync Start=986628><P Class=KRCC>
선생님도
<Sync Start=987424><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=988862><P Class=KRCC>
선생님, 고마워
<Sync Start=991274><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이게 솜사탕이구나
<Sync Start=993915><P Class=KRCC>

<Sync Start=994273><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어디서부터 먹는 거지?
<Sync Start=995883><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이쪽인가?
<Sync Start=997706><P Class=KRCC>

<Sync Start=998406><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이쪽?<BR>아니, 이쪽인가
<Sync Start=1001247><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>선생님, 인파 속에<BR>들어가도 괜찮을까?
<Sync Start=1004550><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>남의 옷에 솜사탕을 묻히거나<BR>젓가락에 찔리지 말아야 할 텐데
<Sync Start=1008300><P Class=KRCC>
히로시, 야키소바 추가
<Sync Start=1011165><P Class=KRCC>

<Sync Start=1017333><P Class=KRCC>
북소리 시끄러워
<Sync Start=1018936><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=1021363><P Class=KRCC>

<Sync Start=1046128><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>9시부터 불꽃놀이가 시작됩니다
<Sync Start=1049391><P Class=KRCC>
불꽃이래, 선생님
<Sync Start=1051066><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1052451><P Class=KRCC>

<Sync Start=1052986><P Class=KRCC>
둘 다 미아 되지 마
<Sync Start=1056039><P Class=KRCC>

<Sync Start=1056337><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=1057592><P Class=KRCC>
선생님, 이쪽...
<Sync Start=1059980><P Class=KRCC>
말하기가 무섭게...
<Sync Start=1062812><P Class=KRCC>

<Sync Start=1063446><P Class=KRCC>
나루
<Sync Start=1065091><P Class=KRCC>
히나
<Sync Start=1066787><P Class=KRCC>
젠장, 캄캄하네
<Sync Start=1069067><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=1070529><P Class=KRCC>
타마, 뭐 하는 거야?
<Sync Start=1072656><P Class=KRCC>
사온 만화를 읽고 있었어요
<Sync Start=1074736><P Class=KRCC>
뭐, 북적이는 걸 싫어해서
<Sync Start=1076399><P Class=KRCC>
여름 축제는 해마다<BR>이런 식이지만요
<Sync Start=1080002><P Class=KRCC>
내가 이런 말할 처지는 아니지만<BR>청춘을 헛되이 낭비하는구나
<Sync Start=1083673><P Class=KRCC>
애들 못 봤어?
<Sync Start=1084766><P Class=KRCC>
눈부셔!
<Sync Start=1086634><P Class=KRCC>

<Sync Start=1086931><P Class=KRCC>
이 길로 지나갔으니까<BR>바다로 갔을 거예요
<Sync Start=1090489><P Class=KRCC>

<Sync Start=1091520><P Class=KRCC>
불꽃놀이 할 시간이니 같이 가요
<Sync Start=1093894><P Class=KRCC>
명당자리가 있어요
<Sync Start=1096322><P Class=KRCC>

<Sync Start=1101454><P Class=KRCC>
선생님, 왔다!
<Sync Start=1103191><P Class=KRCC>
타마, 어디 갔었어?
<Sync Start=1105332><P Class=KRCC>
미안, 만화 좀 읽었어
<Sync Start=1107658><P Class=KRCC>
어라, 소프트볼부 애들은?
<Sync Start=1109541><P Class=KRCC>
다들 남친이랑 불꽃놀이 본다나
<Sync Start=1112340><P Class=KRCC>
확 폭발해버려라
<Sync Start=1114056><P Class=KRCC>
타마?
<Sync Start=1115598><P Class=KRCC>
나루랑 히나도 와있네
<Sync Start=1118187><P Class=KRCC>
히로 오빠도 왔어?
<Sync Start=1119559><P Class=KRCC>
여친은?
<Sync Start=1120396><P Class=KRCC>
여친 있었으면<BR>야키소바나 볶고 있겠냐?
<Sync Start=1122795><P Class=KRCC>
미안, 알면서 물어봤어
<Sync Start=1124880><P Class=KRCC>
뭐, 평소 그 멤버들이네
<Sync Start=1127032><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1128637><P Class=KRCC>

<Sync Start=1130856><P Class=KRCC>
여름방학도 곧 끝인가
<Sync Start=1132852><P Class=KRCC>
올해는 즐거웠어
<Sync Start=1134896><P Class=KRCC>
개학하면 별로 못 놀겠지
<Sync Start=1138156><P Class=KRCC>
히로 오빠는 입시공부?
<Sync Start=1140963><P Class=KRCC>

<Sync Start=1141844><P Class=KRCC>
취업이겠지
<Sync Start=1143692><P Class=KRCC>
취업이면 섬에 남는 거야?
<Sync Start=1146454><P Class=KRCC>
떠날 거야
<Sync Start=1147636><P Class=KRCC>
적적해지겠다
<Sync Start=1148926><P Class=KRCC>
아직 시간이 있으니까
<Sync Start=1150966><P Class=KRCC>
하긴, 히로 오빠가 없어도<BR>선생님이 있으니까
<Sync Start=1154703><P Class=KRCC>
선생님이 날<BR>대신할 수 있을 것 같아?
<Sync Start=1158104><P Class=KRCC>

<Sync Start=1159257><P Class=KRCC>
있잖아...
<Sync Start=1160744><P Class=KRCC>
나, 해야 할 말이...
<Sync Start=1163533><P Class=KRCC>

<Sync Start=1171115><P Class=KRCC>
시작했다
<Sync Start=1173937><P Class=KRCC>

<Sync Start=1176918><P Class=KRCC>
눈부셔!
<Sync Start=1178313><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=1179136><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=1181486><P Class=KRCC>

<Sync Start=1185685><P Class=KRCC>
근데 선생님이 아까<BR>무슨 말 하려고 하지 않았어?
<Sync Start=1189103><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=1190065><P Class=KRCC>
둘 다 잘 봐
<Sync Start=1192984><P Class=KRCC>

<Sync Start=1193742><P Class=KRCC>
말하지 않아도 선생님의<BR>등이 대신 말해 주잖아
<Sync Start=1198746><P Class=KRCC>

<Sync Start=1245030><P Class=KRCC>
선생님, 놀러 왔어
<Sync Start=1247898><P Class=KRCC>

<Sync Start=1248614><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1250113><P Class=KRCC>

<Sync Start=1257668><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1260208><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1262102><P Class=KRCC>

<Sync Start=1264740><P Class=KRCC>
선생님...?
<Sync Start=1266894><P Class=KRCC>



<Sync Start=1268713><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1271332><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1273352><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1278072><P Class=KRCC>

<Sync Start=1279811><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1282486><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1288651><P Class=KRCC>

<Sync Start=1290502><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1293490><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1298746><P Class=KRCC>

<Sync Start=1300797><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1306272><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1311893><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1317375><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1322909><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1328285><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1333946><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1339519><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1344548><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1351757><P Class=KRCC>



<Sync Start=1365723><P Class=KRCC>
아무도 안 오네
<Sync Start=1368833><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>