<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 01</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 01화 자막
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=35930><P Class=KRCC>
아직 어린데<BR>판에 박힌 글씨를 쓰는군
<Sync Start=40468><P Class=KRCC>

<Sync Start=42460><P Class=KRCC>
견본 같은 글씨라 해야 하나<BR>상을 위해 쓴 것이라 해야 하나
<Sync Start=47937><P Class=KRCC>
자네는 평범이란 벽을<BR>뛰어넘으려 해봤나?
<Sync Start=53309><P Class=KRCC>
외랍된 말씀이지만, 관장님
<Sync Start=55603><P Class=KRCC>
오랫동안 운영하다 보면<BR>안목이 높아지지
<Sync Start=59807><P Class=KRCC>
실로 지루한 글씨야
<Sync Start=62378><P Class=KRCC>

<Sync Start=63721><P Class=KRCC>
아까 찍은 사진 말인데
<Sync Start=67000><P Class=KRCC>
어이, 한다!
<Sync Start=68913><P Class=KRCC>

<Sync Start=69567><P Class=KRCC>
내 글씨가 뭐가 나빠?
<Sync Start=72883><P Class=KRCC>

<Sync Start=81648><P Class=KRCC>
바보야, 무슨 짓이야?
<Sync Start=83787><P Class=KRCC>
이거 놔! 멋대로 떠들지 마!
<Sync Start=86603><P Class=KRCC>
내가 얼마나 고생했는지도<BR>모르는 주제에!
<Sync Start=89736><P Class=KRCC>

<Sync Start=106220><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">섬은 어때?
<Sync Start=107367><P Class=KRCC>

<Sync Start=109089><P Class=KRCC>
어떻긴 뭘 어때...
<Sync Start=111482><P Class=KRCC>

<Sync Start=118398><P Class=KRCC>
아무도 없나?
<Sync Start=120846><P Class=KRCC>



<Sync Start=125281><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=128147><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=130979><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=133761><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=136669><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=139496><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=142367><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=144937><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=148019><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=150981><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=153853><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=156607><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=159380><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=162346><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=164938><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=167905><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=172626><P Class=KRCC>

<Sync Start=173405><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=176309><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=178916><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=181813><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=184952><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=187684><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=190274><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=193121><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=195053><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=198271><P Class=KRCC>

<Sync Start=198763><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=201691><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치않는
<Sync Start=204025><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=208109><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=211997><P Class=KRCC>



<Sync Start=212417><P Class=KRCC>
<BR>씩씩한 아이
<Sync Start=216746><P Class=KRCC>



<Sync Start=219538><P Class=KRCC>
운이 좋었어, 형씨
<Sync Start=222458><P Class=KRCC>
내가 안 지나갔으면 나나츠타케까지<BR>반나절 넘게 걸렸을 거야
<Sync Start=227600><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=228695><P Class=KRCC>
반나절은 걸어야!
<Sync Start=230605><P Class=KRCC>
저어, 하나도 안 들려요
<Sync Start=233546><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=235420><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=236188><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=237553><P Class=KRCC>
무슨 말을 하는지 도통
<Sync Start=239851><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>됐어, 무시하자
<Sync Start=242158><P Class=KRCC>

<Sync Start=245108><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무것도 없네
<Sync Start=246948><P Class=KRCC>
이봐, 형씨
<Sync Start=248576><P Class=KRCC>
바다네, 바다
<Sync Start=250215><P Class=KRCC>
바다?
<Sync Start=251713><P Class=KRCC>

<Sync Start=256023><P Class=KRCC>
어떤가?
<Sync Start=257613><P Class=KRCC>
우리 손자는 바다를 좋아해서<BR>꺄악 거리며 기뻐하는데
<Sync Start=263309><P Class=KRCC>
어떻긴요, 평범한 바다죠
<Sync Start=267773><P Class=KRCC>
아름다워 보이지 않는 건<BR>내 마음이 황량해서 그런가
<Sync Start=273297><P Class=KRCC>
내 갈비뼈...
<Sync Start=274960><P Class=KRCC>
바래다줄 수 있는 건 여기까지네
<Sync Start=277808><P Class=KRCC>
밭에 가야 돼서
<Sync Start=279994><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=280984><P Class=KRCC>
바다가 아름다워 보이지 않는 건<BR>마음이 황량해서 그런 게 아니네
<Sync Start=287491><P Class=KRCC>
오후부터 날이 흐려져서야
<Sync Start=289501><P Class=KRCC>
아, 그런 거였나
<Sync Start=293239><P Class=KRCC>
바다는 거칠 때야말로 장관이지
<Sync Start=296405><P Class=KRCC>
뭘 모르는구만
<Sync Start=299028><P Class=KRCC>

<Sync Start=301402><P Class=KRCC>
한다 씨, 한다 씨!
<Sync Start=305685><P Class=KRCC>

<Sync Start=307667><P Class=KRCC>
한다 씨, 키지마 운송입니다
<Sync Start=310657><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=311966><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=313485><P Class=KRCC>

<Sync Start=314054><P Class=KRCC>
키지마 운송입니다
<Sync Start=316272><P Class=KRCC>

<Sync Start=318924><P Class=KRCC>
짐은 다 왔죠?
<Sync Start=320902><P Class=KRCC>
저어, 짐 들여놓는 건<BR>안 도와주세요?
<Sync Start=325090><P Class=KRCC>

<Sync Start=326260><P Class=KRCC>
저희는 그런 건 안 해드려요
<Sync Start=328560><P Class=KRCC>
그럼 이만
<Sync Start=330772><P Class=KRCC>
경쟁할 업체가 없으니<BR>서비스는 한없이 저하되는군
<Sync Start=334567><P Class=KRCC>
기다렸어요
<Sync Start=336492><P Class=KRCC>

<Sync Start=338331><P Class=KRCC>
향장님?
<Sync Start=341061><P Class=KRCC>
도쿄에서 오시느라 고생하셨어요
<Sync Start=343396><P Class=KRCC>
자요, 열쇠
<Sync Start=346214><P Class=KRCC>
여긴 버스나 전철 같은 게 없나요
<Sync Start=349391><P Class=KRCC>
버스는 하루에 한 대
<Sync Start=351474><P Class=KRCC>
택시는 부르면 오지만<BR>몇 대 없어서요
<Sync Start=355498><P Class=KRCC>
상점가에 볼일이 있으시면<BR>차를 빌려드릴게요
<Sync Start=358727><P Class=KRCC>
우선 일주일은<BR>혼자 있게 해주시겠어요?
<Sync Start=362559><P Class=KRCC>
서예에 몰두하고 싶어요
<Sync Start=364581><P Class=KRCC>
네, 알겠어요
<Sync Start=366919><P Class=KRCC>

<Sync Start=367966><P Class=KRCC>
이리 줘봐요, 열쇠
<Sync Start=369998><P Class=KRCC>
느긋하게 쓰세요
<Sync Start=372212><P Class=KRCC>
식사 걱정도 안 해도 돼요
<Sync Start=374449><P Class=KRCC>
에? 간단히?
<Sync Start=376391><P Class=KRCC>

<Sync Start=383319><P Class=KRCC>
저어, 여긴 아무도 안 살죠?
<Sync Start=387155><P Class=KRCC>
네, 그렇죠
<Sync Start=389529><P Class=KRCC>
어째 묘하게 살림냄새가 나네
<Sync Start=393109><P Class=KRCC>

<Sync Start=395932><P Class=KRCC>
그건 기분 탓이에요
<Sync Start=398890><P Class=KRCC>

<Sync Start=406076><P Class=KRCC>
부적?
<Sync Start=407740><P Class=KRCC>
예사 부적이니 신경 쓰지 마세요
<Sync Start=411661><P Class=KRCC>

<Sync Start=417613><P Class=KRCC>
푸세식이잖아
<Sync Start=419341><P Class=KRCC>

<Sync Start=421734><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=424308><P Class=KRCC>
수동 보일러 처음 보세요?
<Sync Start=427629><P Class=KRCC>

<Sync Start=430056><P Class=KRCC>
여길 돌려서 불을 붙이는 겁니다
<Sync Start=432855><P Class=KRCC>
아셨죠?
<Sync Start=434035><P Class=KRCC>

<Sync Start=438461><P Class=KRCC>
이런 곳에서 지내야 하나
<Sync Start=441217><P Class=KRCC>

<Sync Start=450254><P Class=KRCC>
괜찮으세요?
<Sync Start=452382><P Class=KRCC>

<Sync Start=452953><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=454895><P Class=KRCC>

<Sync Start=458972><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여기 뭔가 있을 것 같은데...
<Sync Start=462133><P Class=KRCC>

<Sync Start=467375><P Class=KRCC>
들켰다
<Sync Start=470034><P Class=KRCC>

<Sync Start=471036><P Class=KRCC>
향장님, 이 녀석은 뭡니까?
<Sync Start=473692><P Class=KRCC>
이 동네 개구쟁이에요
<Sync Start=475632><P Class=KRCC>
이 집이 기지였나 봐요
<Sync Start=477604><P Class=KRCC>
기지?
<Sync Start=478629><P Class=KRCC>
콜로니요, 콜로니
<Sync Start=481083><P Class=KRCC>
아니, 더 모르겠는데요
<Sync Start=483423><P Class=KRCC>
죄송해요, 나가라고 말해뒀는데
<Sync Start=486581><P Class=KRCC>
오빠는 쥬논 보이?
<Sync Start=488187><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=488907><P Class=KRCC>
나루 이 녀석, 다짜고짜 실례잖아
<Sync Start=491899><P Class=KRCC>
미와 언니가 그랬어
<Sync Start=493596><P Class=KRCC>
쥬논 보이는 멋지다고
<Sync Start=495740><P Class=KRCC>
이 오빠 멋지잖아, 쥬논 보이야
<Sync Start=499197><P Class=KRCC>
그건 틀린 말이 아니지만<BR>이 분은 서예가 선생님이셔
<Sync Start=503820><P Class=KRCC>
알았다, 향장님
<Sync Start=506192><P Class=KRCC>
글씨를 잘 쓰는 쥬논 보이구나
<Sync Start=508642><P Class=KRCC>
아니라니까
<Sync Start=510186><P Class=KRCC>
쥬논 보이라고 생각해, 나루는
<Sync Start=512474><P Class=KRCC>
아니, 그러니까 애당초 보이라고<BR>할 만한 나이가 아니잖아
<Sync Start=516234><P Class=KRCC>
TV에 나오는 사람은<BR>나이를 줄여서 말하잖아?
<Sync Start=519650><P Class=KRCC>
미와 언니가 그랬어
<Sync Start=521317><P Class=KRCC>
하긴, 그런 것도 일의 일부니까
<Sync Start=525022><P Class=KRCC>
아! 카우보이는 중년에도 보이잖아
<Sync Start=529286><P Class=KRCC>

<Sync Start=532211><P Class=KRCC>
죄송해요, 말을 안 듣는 아이라
<Sync Start=535134><P Class=KRCC>
아, 나가주시겠어요?
<Sync Start=537782><P Class=KRCC>

<Sync Start=539032><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>잠갔다?!
<Sync Start=541352><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=543178><P Class=KRCC>
비밀 기지 좋아하시네, 장난하나
<Sync Start=546919><P Class=KRCC>

<Sync Start=547380><P Class=KRCC>
하지만 생활환경이<BR>갖춰져 있는 건 럭키군
<Sync Start=552367><P Class=KRCC>

<Sync Start=556706><P Class=KRCC>
나루도 쓰고 싶어
<Sync Start=558546><P Class=KRCC>
어떻게 들어온 거냐
<Sync Start=560935><P Class=KRCC>

<Sync Start=570937><P Class=KRCC>
그렇게 잘났어?<BR>그깟 상 좀 받았기로서니
<Sync Start=574660><P Class=KRCC>
관장의 체면을 구겨났으니<BR>서예계에선 죽은 거나 마찬가지야
<Sync Start=579201><P Class=KRCC>
예의범절을 몰라요
<Sync Start=580961><P Class=KRCC>
말 걸지 마, 동급으로 여길라
<Sync Start=583768><P Class=KRCC>
저 녀석하곤 엮이지 마
<Sync Start=585821><P Class=KRCC>

<Sync Start=589185><P Class=KRCC>
젠장, 산만해서 미치겠네
<Sync Start=592664><P Class=KRCC>

<Sync Start=593964><P Class=KRCC>
이 집 주전자는 있나?
<Sync Start=596332><P Class=KRCC>
역시 꼬깔콘은 화려하게<BR>먹어야 제맛이지
<Sync Start=599722><P Class=KRCC>
난 살이 쪘으니 하나씩 먹을게
<Sync Start=602970><P Class=KRCC>
이봐
<Sync Start=604404><P Class=KRCC>
한다 선생님!?
<Sync Start=605617><P Class=KRCC>
먹을래, 핑거 꼬깔콘?
<Sync Start=607951><P Class=KRCC>

<Sync Start=609246><P Class=KRCC>
데굴데굴
<Sync Start=611001><P Class=KRCC>

<Sync Start=611765><P Class=KRCC>
신기술, 신기술
<Sync Start=613230><P Class=KRCC>
대단한데, 나루?
<Sync Start=616024><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이래선 글 따위 못 쓰겠어
<Sync Start=617763><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>집중, 집중, 집중
<Sync Start=620400><P Class=KRCC>

<Sync Start=623072><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어째서?
<Sync Start=624366><P Class=KRCC>
봐요, 잘 썼지?
<Sync Start=625982><P Class=KRCC>
왜 멋대로 쓰는 거야?
<Sync Start=628132><P Class=KRCC>
까칠하게 굴지 말고, 쥬논 보이
<Sync Start=631638><P Class=KRCC>
쥬논 보이가 아니라니까
<Sync Start=634547><P Class=KRCC>
너한테 코토이시 나루라는<BR>이름이 있듯이 나한테도 이름이 있어
<Sync Start=639151><P Class=KRCC>
나루 이름을 어떻게 알았지?
<Sync Start=641629><P Class=KRCC>
초능력자냐?
<Sync Start=643814><P Class=KRCC>
넌 바보 취급하는 거냐? 바보냐?<BR>어느 쪽이야?
<Sync Start=647340><P Class=KRCC>
나루도 알아, 쥬논 보이의 이름
<Sync Start=650874><P Class=KRCC>

<Sync Start=652595><P Class=KRCC>
참 다행이네
<Sync Start=655548><P Class=KRCC>
그러니까 아까 향장님이 말했는데
<Sync Start=661655><P Class=KRCC>
알았다!
<Sync Start=662731><P Class=KRCC>
깨닫는 게 고전적이군
<Sync Start=664604><P Class=KRCC>
쥬논 타케오!
<Sync Start=667271><P Class=KRCC>

<Sync Start=670414><P Class=KRCC>
한다 세이슈
<Sync Start=672440><P Class=KRCC>
쥬논은 제쳐두고 타케오는 뭐야?
<Sync Start=675372><P Class=KRCC>

<Sync Start=676206><P Class=KRCC>
중학생 팬네임 같아
<Sync Start=678183><P Class=KRCC>
아호거든
<Sync Start=680076><P Class=KRCC>

<Sync Start=682827><P Class=KRCC>
대단하다, 선생님 글씨<BR>되게 잘 쓴다
<Sync Start=688782><P Class=KRCC>
못 쓰면 안 되지
<Sync Start=690488><P Class=KRCC>
학교 선생님이 쓴 글씨 같아
<Sync Start=693713><P Class=KRCC>

<Sync Start=694740><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>판에 박힌 글씨를 쓰는군
<Sync Start=697101><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>견본 같은 글씨라 해야 하나<BR>실로 지루한 글씨야
<Sync Start=702457><P Class=KRCC>
아참, 저녁은 향장님이...
<Sync Start=706230><P Class=KRCC>
무슨 짓이야, 기껏 잘 쓴 글자를
<Sync Start=709200><P Class=KRCC>
시끄러, 네가 내 글씨에 대해 뭘 알아?
<Sync Start=712358><P Class=KRCC>
다 아는 것처럼 말하지 마
<Sync Start=714639><P Class=KRCC>

<Sync Start=715564><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=717009><P Class=KRCC>

<Sync Start=728898><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>난 저질이야
<Sync Start=731114><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>정곡을 찔리고 성질을 내다니
<Sync Start=733772><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>다 큰 어른이 무슨 짓이람
<Sync Start=736248><P Class=KRCC>
뭐, 섬에 가겠다고?
<Sync Start=738650><P Class=KRCC>
왜 또?
<Sync Start=740648><P Class=KRCC>
아버지가 머리 좀 식히고 오래
<Sync Start=744351><P Class=KRCC>
넌 서예가 이전에 인간으로서<BR>모자란 부분이 있다고
<Sync Start=749054><P Class=KRCC>
너, 왜 웃는 거야?!
<Sync Start=751335><P Class=KRCC>
지팡이 짚은 영감님을 때렸으니<BR>동정할 여지가 없지
<Sync Start=756606><P Class=KRCC>
사과하지 그래
<Sync Start=758906><P Class=KRCC>
내가 왜 사과해?
<Sync Start=761033><P Class=KRCC>
그 영감도 아버지도 쥐뿔도 몰라
<Sync Start=763958><P Class=KRCC>
기본에 충실하게 쓰는 게 뭐가 나빠
<Sync Start=767648><P Class=KRCC>
너 그런 기분으로 글씨 쓰면 즐겁냐?
<Sync Start=772884><P Class=KRCC>

<Sync Start=774961><P Class=KRCC>
당연히 기본이야말로<BR>가장 아름다운 거지
<Sync Start=778723><P Class=KRCC>
난 잘못한 거 없어
<Sync Start=781093><P Class=KRCC>

<Sync Start=790674><P Class=KRCC>
가장 중요한... ♬
<Sync Start=793552><P Class=KRCC>
뭐가 가장 중요해?
<Sync Start=795643><P Class=KRCC>

<Sync Start=796306><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>노래하다 들켰다
<Sync Start=798666><P Class=KRCC>
응? 뭐가 가장 중요해?
<Sync Start=800789><P Class=KRCC>
응? 응? 응?
<Sync Start=802521><P Class=KRCC>
용건이 뭐야?
<Sync Start=803755><P Class=KRCC>
난 사과 안 할 거야
<Sync Start=806086><P Class=KRCC>
왜 선생님이 사과해?
<Sync Start=808722><P Class=KRCC>
나루가 선생님이 화날 말을 한 건데
<Sync Start=812015><P Class=KRCC>
그래서 글씨를 새로 써봤어
<Sync Start=815490><P Class=KRCC>
베껴봤는데 역시<BR>선생님처럼은 못 쓰겠어
<Sync Start=819674><P Class=KRCC>

<Sync Start=829355><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=831243><P Class=KRCC>
어이, 넌 아무 잘못도 없잖아
<Sync Start=836117><P Class=KRCC>
용서해주는 거야?
<Sync Start=838260><P Class=KRCC>
그래, 용서하고 말고 할 것도
<Sync Start=841792><P Class=KRCC>
아, 다행이다
<Sync Start=845340><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=847454><P Class=KRCC>
용서해줘서 다행이야
<Sync Start=850299><P Class=KRCC>
사과하는 거 되게 무섭구나
<Sync Start=852685><P Class=KRCC>
그래도 사과하길 잘했어
<Sync Start=855230><P Class=KRCC>
소리 질러서 미안해
<Sync Start=857403><P Class=KRCC>

<Sync Start=859260><P Class=KRCC>
아무것도 아냐
<Sync Start=861304><P Class=KRCC>

<Sync Start=862204><P Class=KRCC>
얼른 일어나
<Sync Start=863847><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=865236><P Class=KRCC>

<Sync Start=869182><P Class=KRCC>
그나저나 열심히 썼네
<Sync Start=871628><P Class=KRCC>
응, 흉내 내기 쉽더라구
<Sync Start=874719><P Class=KRCC>
선생님 글씨는 견본 같아서
<Sync Start=878213><P Class=KRCC>

<Sync Start=883988><P Class=KRCC>
무슨 짓이야
<Sync Start=885595><P Class=KRCC>
미안, 조건반사였어
<Sync Start=887744><P Class=KRCC>
그보다 너, 왜 화냈는지도 모르지
<Sync Start=893210><P Class=KRCC>

<Sync Start=893502><P Class=KRCC>
이딴 건 연습으로 쓴<BR>글씨라 버려도 괜찮은...
<Sync Start=897384><P Class=KRCC>

<Sync Start=903223><P Class=KRCC>
그쪽이 먼저 그랬으니까
<Sync Start=906838><P Class=KRCC>

<Sync Start=911172><P Class=KRCC>
어라? 선생님?
<Sync Start=914129><P Class=KRCC>

<Sync Start=917080><P Class=KRCC>
놀래키지 마, 죽은 줄 알았잖아
<Sync Start=920813><P Class=KRCC>
옷이 무거워서 가라앉은 것 같아
<Sync Start=923322><P Class=KRCC>
이래서 도시 사람은 안 돼
<Sync Start=926556><P Class=KRCC>
그럴 때는 이렇게 하는 거야
<Sync Start=929125><P Class=KRCC>
뭐야, 그게?
<Sync Start=931338><P Class=KRCC>

<Sync Start=932104><P Class=KRCC>
우선 T셔츠의 목둘레를 막고
<Sync Start=935365><P Class=KRCC>
옷 밑으로 공기를 집어넣어
<Sync Start=938120><P Class=KRCC>

<Sync Start=939572><P Class=KRCC>
그 다음은 헤엄만 치면 돼
<Sync Start=941796><P Class=KRCC>

<Sync Start=943284><P Class=KRCC>
안 어울리게 감탄해 버렸어
<Sync Start=946703><P Class=KRCC>

<Sync Start=954471><P Class=KRCC>
항상 이렇게 깊은 데서 헤엄쳐?
<Sync Start=956923><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=957910><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어린이 파워 무섭다
<Sync Start=960784><P Class=KRCC>
선생님 좋은 거 보여줄게
<Sync Start=963850><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=964743><P Class=KRCC>
저 벽을 타고 올라가면<BR>엄청난 석양을 볼 수 있어
<Sync Start=969452><P Class=KRCC>

<Sync Start=971368><P Class=KRCC>
잠깐만, 이 방파제를 올라가야 해?
<Sync Start=974790><P Class=KRCC>
응, 안 올라가면 못 봐
<Sync Start=977655><P Class=KRCC>
됐어, 석양 따위
<Sync Start=979857><P Class=KRCC>
하늘 좀 봐
<Sync Start=981798><P Class=KRCC>
이렇게 흐린데 볼 수나 있겠어?
<Sync Start=984496><P Class=KRCC>
올라가 보지 않으면 모르는 거야
<Sync Start=987682><P Class=KRCC>
보려고 하지 않으면 안 보여
<Sync Start=991050><P Class=KRCC>

<Sync Start=991607><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=993238><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아<BR>잠시 당황한 것뿐
<Sync Start=997530><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000754><P Class=KRCC>
도착!
<Sync Start=1003143><P Class=KRCC>
선생님도 빨리 와
<Sync Start=1005063><P Class=KRCC>
이 벽을 넘지 않으면<BR>아무것도 안 보여
<Sync Start=1008863><P Class=KRCC>

<Sync Start=1009614><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>자네는 평범이란 벽을<BR>뛰어넘으려 해봤나?
<Sync Start=1014693><P Class=KRCC>

<Sync Start=1034404><P Class=KRCC>
거 봐, 예쁘지?
<Sync Start=1037157><P Class=KRCC>

<Sync Start=1040252><P Class=KRCC>
그래, 정말이네
<Sync Start=1044368><P Class=KRCC>

<Sync Start=1052972><P Class=KRCC>
돌아왔구나
<Sync Start=1054862><P Class=KRCC>
1번째 마을주민
<Sync Start=1056269><P Class=KRCC>
할아버지!
<Sync Start=1058016><P Class=KRCC>
너희 할아버지야?
<Sync Start=1060049><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1061482><P Class=KRCC>
어이, 선생
<Sync Start=1063627><P Class=KRCC>
빨리 안 오면 맘대로<BR>짐 열어 버릴 거야
<Sync Start=1066802><P Class=KRCC>
에, 어째서?
<Sync Start=1068518><P Class=KRCC>
이사했지?
<Sync Start=1070369><P Class=KRCC>
도와주러 왔네
<Sync Start=1072092><P Class=KRCC>
도와?
<Sync Start=1073517><P Class=KRCC>

<Sync Start=1076734><P Class=KRCC>
도쿄에서 왔다지?
<Sync Start=1079093><P Class=KRCC>
참말로 먼곳에서 왔구만
<Sync Start=1083478><P Class=KRCC>
좀 들어가겠네
<Sync Start=1086167><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=1087944><P Class=KRCC>
자아, 선생님도 빨리 와
<Sync Start=1090825><P Class=KRCC>
너희 할아버지가 부른 거야?
<Sync Start=1093516><P Class=KRCC>
에? 안 불렀어
<Sync Start=1096046><P Class=KRCC>
다들 이사 차를 보고 모인 거야
<Sync Start=1099366><P Class=KRCC>
이사는 드문 일이니까
<Sync Start=1101754><P Class=KRCC>
하지만 다들 남인데<BR>거들 게 할 수는...
<Sync Start=1106177><P Class=KRCC>
어머, 훈남이 왔구만
<Sync Start=1109154><P Class=KRCC>

<Sync Start=1109642><P Class=KRCC>
늦어서 미안해요
<Sync Start=1111049><P Class=KRCC>
히나!
<Sync Start=1112521><P Class=KRCC>

<Sync Start=1113420><P Class=KRCC>
선생님, 소개할게
<Sync Start=1115329><P Class=KRCC>
나루 친구 히나야
<Sync Start=1117672><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=1119316><P Class=KRCC>

<Sync Start=1120207><P Class=KRCC>
히나는 극단적으로 낯가림해
<Sync Start=1123352><P Class=KRCC>
그럼, 말을 걸지 않는 게 좋겠네
<Sync Start=1127859><P Class=KRCC>
에? 왜 이래?
<Sync Start=1129960><P Class=KRCC>
히나는 선생님이<BR>말 걸어 줬으면 하나 봐
<Sync Start=1133396><P Class=KRCC>
그랬구나, 미안
<Sync Start=1136171><P Class=KRCC>

<Sync Start=1138323><P Class=KRCC>
에? 왜 또?
<Sync Start=1140007><P Class=KRCC>
히나는 기뻐도 울어
<Sync Start=1141954><P Class=KRCC>
성가신 아이
<Sync Start=1144327><P Class=KRCC>

<Sync Start=1147774><P Class=KRCC>
빈틈투성이네
<Sync Start=1149223><P Class=KRCC>
켄타, 이 녀석!
<Sync Start=1150864><P Class=KRCC>
똥침은 금지라고<BR>학급 회의에서 말했잖아
<Sync Start=1153968><P Class=KRCC>
시끄러, 냄새나는 아저씨
<Sync Start=1156711><P Class=KRCC>
죄송해요, 개구쟁이는<BR>말을 해도 듣질 않으니
<Sync Start=1161207><P Class=KRCC>
괜찮으세요?
<Sync Start=1162502><P Class=KRCC>
괜찮...
<Sync Start=1165289><P Class=KRCC>
이쪽분은?
<Sync Start=1167162><P Class=KRCC>
분교 교감선생님이요
<Sync Start=1169419><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1170572><P Class=KRCC>
이야, 훈남의 추태만큼<BR>재밌는 구경도 없지
<Sync Start=1175426><P Class=KRCC>

<Sync Start=1176235><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 자식...
<Sync Start=1178442><P Class=KRCC>
짐은 다 들여놓으면 되지?
<Sync Start=1180526><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=1182716><P Class=KRCC>

<Sync Start=1194076><P Class=KRCC>
선생님, 또 봐
<Sync Start=1196561><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1198322><P Class=KRCC>

<Sync Start=1232301><P Class=KRCC>
뭐야, 카와후지?
<Sync Start=1234872><P Class=KRCC>
그래, 아버지가 이 섬으로<BR>보낸 이유를 왠지 알 것 같아
<Sync Start=1241152><P Class=KRCC>
좋은 글씨가 써지면 출품할게
<Sync Start=1243255><P Class=KRCC>
그때는 잘 부탁해
<Sync Start=1245257><P Class=KRCC>
그리고 관장님한테<BR>대신 사과 좀 해줘
<Sync Start=1248872><P Class=KRCC>
나도 잘못했으니
<Sync Start=1251377><P Class=KRCC>
직접? 직접은 아직 무리야
<Sync Start=1255179><P Class=KRCC>
응? 이 섬에서?
<Sync Start=1259239><P Class=KRCC>
그래, 그럭저럭 잘 지낼 것 같아
<Sync Start=1263665><P Class=KRCC>



<Sync Start=1264860><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1267479><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1269499><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1274219><P Class=KRCC>

<Sync Start=1275958><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1278633><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1284798><P Class=KRCC>

<Sync Start=1286649><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1289637><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1294893><P Class=KRCC>

<Sync Start=1296944><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1302419><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1308040><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1313522><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1319056><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1324432><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1330093><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1335666><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1340695><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1347904><P Class=KRCC>



<Sync Start=1358027><P Class=KRCC>
저어, 짬뽕 좀... 가져왔는데
<Sync Start=1363702><P Class=KRCC>

<Sync Start=1366621><P Class=KRCC>
무서워...
<Sync Start=1368204><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>