<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 04</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 04화 자막
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=5783><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>위만 보니까 안 되는 거야
<Sync Start=10107><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>천천히 기다렸다가<BR>바닥에 떨어진 걸 주우면 돼
<Sync Start=15546><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>위만 봐선 안 돼
<Sync Start=18001><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>천천히 자신의 페이스로
<Sync Start=21048><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>일을 대충하지 않고<BR>꾸준히 서예를 마주하면
<Sync Start=24423><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>조만간 자신의 글씨를<BR>찾을 수 있을지도 몰라
<Sync Start=28552><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>근데 이게 무슨 영화였지?
<Sync Start=33134><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>속편이 나올 만큼 인기작인가?
<Sync Start=36348><P Class=KRCC>
찾아볼까...
<Sync Start=39220><P Class=KRCC>

<Sync Start=58424><P Class=KRCC>
망가졌어?
<Sync Start=60220><P Class=KRCC>
어쩌지...
<Sync Start=62142><P Class=KRCC>
섬에 컴퓨터 수리해줄<BR>곳도 없어 보이는데
<Sync Start=65575><P Class=KRCC>
아, 카와후지!
<Sync Start=68267><P Class=KRCC>

<Sync Start=78545><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>젠장...
<Sync Start=80927><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>한번 바다에 빠뜨린 후로<BR>상태가 안 좋더니 결국 망가졌나
<Sync Start=85462><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>컴퓨터 없음
<Sync Start=86457><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>휴대폰 없음
<Sync Start=87329><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>집전화 없음
<Sync Start=89359><P Class=KRCC>
이런 데서 무슨 수로<BR>연락을 취하냐고!
<Sync Start=95412><P Class=KRCC>



<Sync Start=98281><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=101147><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=103979><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=106761><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=109669><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=112496><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=115367><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=117937><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=121019><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=123981><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=126853><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=129607><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=132380><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=135346><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=137938><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=140905><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=145626><P Class=KRCC>

<Sync Start=146405><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=149309><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=151916><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=154813><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=157952><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=160684><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=163274><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=166121><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=168053><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=171271><P Class=KRCC>

<Sync Start=171763><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=174691><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=177025><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=181109><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=184997><P Class=KRCC>



<Sync Start=187286><P Class=KRCC>
<b>섬 영감님들
<Sync Start=189749><P Class=KRCC>



<Sync Start=192257><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>섬에 온 지 한 달이 지나려 하고 있다
<Sync Start=196005><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>슬로 라이프와는 정반대로<BR>이곳의 일상은 의외로 바쁘다
<Sync Start=201583><P Class=KRCC>

<Sync Start=202640><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그런 가운데 내 마음을<BR>달래주는 장소가 있다
<Sync Start=208456><P Class=KRCC>

<Sync Start=209341><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>왔다!
<Sync Start=211676><P Class=KRCC>

<Sync Start=215470><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그래, 여기는 고양이<BR>애호가의 천국이었다
<Sync Start=220542><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>귀엽다, 만지고 싶어
<Sync Start=224897><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>하지만 남의 집 마당이고
<Sync Start=227804><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>좀 더 이쪽으로 오렴
<Sync Start=231082><P Class=KRCC>

<Sync Start=232857><P Class=KRCC>
훠이, 훠이!<BR>이 도둑고양이!
<Sync Start=235129><P Class=KRCC>
또 냉장고를 뒤졌어
<Sync Start=237185><P Class=KRCC>
너무 화내지 마요
<Sync Start=239942><P Class=KRCC>
저녁인 생선회를 먹어치웠는데<BR>누군들 화가 안 나겠어?
<Sync Start=244149><P Class=KRCC>
선생, 무슨 볼일이라도?
<Sync Start=248179><P Class=KRCC>

<Sync Start=249019><P Class=KRCC>
아, 선생도 고양이 애호가?
<Sync Start=252004><P Class=KRCC>
언제든지 보러 오시게
<Sync Start=253882><P Class=KRCC>
그래도 돼요?
<Sync Start=256036><P Class=KRCC>
어느새 눌러앉은 들고양이뿐이지만
<Sync Start=259296><P Class=KRCC>
그럼 사양 않고
<Sync Start=262107><P Class=KRCC>
이리 오렴, 고양아!
<Sync Start=265512><P Class=KRCC>

<Sync Start=266338><P Class=KRCC>
죄다 들고양이라 했잖나<BR>사람을 잘 안 따라
<Sync Start=270290><P Class=KRCC>
먼저 말해주시지
<Sync Start=272067><P Class=KRCC>
전 이 손을 어찌해야 합니까
<Sync Start=274706><P Class=KRCC>
밥으로 구슬려요
<Sync Start=277304><P Class=KRCC>
점심에 남은 고기 조림
<Sync Start=279576><P Class=KRCC>
이리 온, 시로
<Sync Start=282225><P Class=KRCC>
잔뜩 몰려들었다
<Sync Start=284193><P Class=KRCC>
생선회가 사라진 지금
<Sync Start=285903><P Class=KRCC>
점심 때 남은 반찬이...<BR>
내 저녁이...
<Sync Start=289166><P Class=KRCC>
잔뜩 몰려들었네
<Sync Start=291921><P Class=KRCC>

<Sync Start=292681><P Class=KRCC>
이름이 시로인가요?
<Sync Start=295115><P Class=KRCC>
그냥 부르는 거예요<BR>들고양이니까
<Sync Start=299223><P Class=KRCC>
세간에선 그런 걸<BR>집고양이라고 부르죠
<Sync Start=303544><P Class=KRCC>
저 얼룩 고양이는?
<Sync Start=306521><P Class=KRCC>
이리 온, <ruby>쿠로<rt><font color=#ffa74f>검둥이</FONT></ruby></rt>
<Sync Start=308437><P Class=KRCC>
얼룩이 아니구나
<Sync Start=310076><P Class=KRCC>
쿠로는 제일 사람을 잘 따르지
<Sync Start=312835><P Class=KRCC>
다른 들고양이는 못 만지게 하는데
<Sync Start=315307><P Class=KRCC>
참 영리한 아이야
<Sync Start=318319><P Class=KRCC>

<Sync Start=323771><P Class=KRCC>
선생도 안아 볼 텐가?
<Sync Start=325787><P Class=KRCC>
그래도 돼요?
<Sync Start=327660><P Class=KRCC>
안아볼래요<BR>안게 해주세요
<Sync Start=330494><P Class=KRCC>

<Sync Start=333902><P Class=KRCC>
자, 어서 받게나<BR>내 손이 못 버티네
<Sync Start=336710><P Class=KRCC>
그렇게 말씀하셔도
<Sync Start=338316><P Class=KRCC>
과감하게 잡고!
<Sync Start=340111><P Class=KRCC>
양손으로 꼭 움켜쥐게
<Sync Start=342188><P Class=KRCC>
좋았어
<Sync Start=343815><P Class=KRCC>

<Sync Start=344879><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=347879><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>별거 아니잖아
<Sync Start=349496><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>들고양이라도 귀여운 새끼고양이야
<Sync Start=353589><P Class=KRCC>

<Sync Start=355865><P Class=KRCC>
그러게 꼭 움켜쥐랬잖아
<Sync Start=358528><P Class=KRCC>
괜찮으세요?
<Sync Start=360374><P Class=KRCC>
선생님, 목에 우둘투둘 났는데요?
<Sync Start=363943><P Class=KRCC>

<Sync Start=364575><P Class=KRCC>
뭐야, 이건...
<Sync Start=365556><P Class=KRCC>
가려워...
<Sync Start=367587><P Class=KRCC>

<Sync Start=368087><P Class=KRCC>
눈도 가려워
<Sync Start=369636><P Class=KRCC>
선생, 혹시 고양이 알레르기 아닌가?
<Sync Start=373443><P Class=KRCC>
고양이 알레르기?
<Sync Start=376120><P Class=KRCC>

<Sync Start=376450><P Class=KRCC>
고양이다
<Sync Start=377762><P Class=KRCC>
안 돼, 세이
<Sync Start=379465><P Class=KRCC>
함부로 동물에게 접근하지 마라
<Sync Start=382118><P Class=KRCC>
가려워지는 건 싫잖니
<Sync Start=384522><P Class=KRCC>
네가 가려워져도 아버지가<BR>대신해줄 수 없으니까
<Sync Start=390059><P Class=KRCC>

<Sync Start=391340><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>앞으로도 고양이는 못 키우나
<Sync Start=394343><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>경험해 보지 않았으면 몰랐을 거야
<Sync Start=398750><P Class=KRCC>

<Sync Start=400932><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=402674><P Class=KRCC>
할머니, 전화 좀...
<Sync Start=404938><P Class=KRCC>
선생님이다
<Sync Start=406493><P Class=KRCC>
뭐 하러 왔어?
<Sync Start=407851><P Class=KRCC>
뭐 사러 왔어?
<Sync Start=408985><P Class=KRCC>
너희는 어디든 있구나
<Sync Start=411839><P Class=KRCC>
선생님, 목이 우둘투둘해
<Sync Start=415138><P Class=KRCC>
그 이유는 묻지 마
<Sync Start=417555><P Class=KRCC>
할머니는?
<Sync Start=418640><P Class=KRCC>
경로회에 갔어요
<Sync Start=421087><P Class=KRCC>
살 게 있으면 천천히 둘러보세요
<Sync Start=424139><P Class=KRCC>

<Sync Start=424831><P Class=KRCC>
아니, 전화 좀 빌려 쓰려고
<Sync Start=427345><P Class=KRCC>
선생님은 앗키를 알아?
<Sync Start=429736><P Class=KRCC>
앗키?
<Sync Start=430669><P Class=KRCC>
응, 앗키!
<Sync Start=432543><P Class=KRCC>
앗키입니다
<Sync Start=433858><P Class=KRCC>
앗키는 대단해<BR>게임을 무지 잘해
<Sync Start=436887><P Class=KRCC>
타카하시 메이진 같아
<Sync Start=439619><P Class=KRCC>
타카하시가 누군데?
<Sync Start=441935><P Class=KRCC>

<Sync Start=442680><P Class=KRCC>
타카하시 메이진을 몰라?
<Sync Start=445616><P Class=KRCC>
그렇게 유명한 사람이야?
<Sync Start=447830><P Class=KRCC>
희극가야?
<Sync Start=449735><P Class=KRCC>
게임 달인이에요
<Sync Start=451724><P Class=KRCC>
전화 말이죠?
<Sync Start=453142><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=454592><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>앗키라...
<Sync Start=456716><P Class=KRCC>

<Sync Start=457293><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐지, 어디선가 본듯한...
<Sync Start=460847><P Class=KRCC>

<Sync Start=461414><P Class=KRCC>
그래, 타마 남동생이니?
<Sync Start=463531><P Class=KRCC>
네, 그런데요
<Sync Start=465697><P Class=KRCC>
정말 닮았다, 클론이야?
<Sync Start=468152><P Class=KRCC>
그만하세요, 안 닮았어요
<Sync Start=470239><P Class=KRCC>
아니, 닮았어<BR>유전이란 굉장하구나
<Sync Start=473300><P Class=KRCC>
됐으니까 빨리 전화나 하세요
<Sync Start=475858><P Class=KRCC>
그렇게 질색할 것까지...
<Sync Start=478426><P Class=KRCC>

<Sync Start=479003><P Class=KRCC>
우와, 까만 전화다
<Sync Start=480176><P Class=KRCC>
옛날 전화니까요
<Sync Start=482525><P Class=KRCC>
뭐지, 이건?<BR>TV에서 보던 건데
<Sync Start=485561><P Class=KRCC>
휴대폰에 카메라가 달린<BR>터치패널로 조작하는 시대에
<Sync Start=488563><P Class=KRCC>
어찌 이런 물건이...
<Sync Start=490914><P Class=KRCC>

<Sync Start=491723><P Class=KRCC>
놀랐지?
<Sync Start=494184><P Class=KRCC>

<Sync Start=494422><P Class=KRCC>
전 게임 하고 있을 테니<BR>마음대로 쓰세요
<Sync Start=498335><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=501251><P Class=KRCC>
지금부터 중요한 전화를 할 거니까
<Sync Start=503492><P Class=KRCC>
조용히 해라
<Sync Start=505877><P Class=KRCC>
어디보자, 0...
<Sync Start=510435><P Class=KRCC>

<Sync Start=511678><P Class=KRCC>
왜 이래?<BR>눌러도 반응이 없어
<Sync Start=514874><P Class=KRCC>
고장 났나?
<Sync Start=516874><P Class=KRCC>
저어, 눌러봤자 소용없어요
<Sync Start=519536><P Class=KRCC>
- 돌려야죠　<BR>- 나도 알아!
<Sync Start=522144><P Class=KRCC>
이 까만 전화가 뻑뻑해서<BR>잘 안 돌아간다고
<Sync Start=524746><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>전화 탓으로 돌렸어
<Sync Start=526525><P Class=KRCC>
이런 식으로...
<Sync Start=528629><P Class=KRCC>
봐, 돌아갔지?
<Sync Start=529930><P Class=KRCC>
당연히 돌아가죠
<Sync Start=532900><P Class=KRCC>

<Sync Start=534553><P Class=KRCC>
손가락 빼도 돼
<Sync Start=535929><P Class=KRCC>
알아, 그 정도는!
<Sync Start=537750><P Class=KRCC>
그 전에 수화기를 들지<BR>않으면 연결이 안 돼요
<Sync Start=542555><P Class=KRCC>

<Sync Start=542991><P Class=KRCC>
상대방 번호를 알려주시면<BR>제가 다이얼을 돌려드릴게요
<Sync Start=546935><P Class=KRCC>
동정할 거면 차라리 적선을 해
<Sync Start=550721><P Class=KRCC>

<Sync Start=553288><P Class=KRCC>
네, 여보세요?
<Sync Start=554078><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>조용히 해, 통화하잖아
<Sync Start=557490><P Class=KRCC>

<Sync Start=558675><P Class=KRCC>
아, 카와후지
<Sync Start=559843><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그쪽은 왁자지껄하네
<Sync Start=561818><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=563272><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>컴퓨터가 망가져서<BR>새 걸로 한 세트 마련해줘
<Sync Start=568144><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그게 없으면 일을 못 하니까
<Sync Start=570848><P Class=KRCC>
그거 말인데, 한다
<Sync Start=572926><P Class=KRCC>
넌 일을 좀 쉬어야 할 것 같아
<Sync Start=575953><P Class=KRCC>
뭐? 무슨 말이야?
<Sync Start=577631><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>가을에 나루카인전 마감이 있어
<Sync Start=581140><P Class=KRCC>
일이나 할 때가 아니잖아
<Sync Start=583857><P Class=KRCC>
친구로서 신경 써주는 거야
<Sync Start=587798><P Class=KRCC>
날짜는?
<Sync Start=588919><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>9월 10일
<Sync Start=590509><P Class=KRCC>
뭐, 내키지 않으면<BR>이번엔 넘어가도 되니까
<Sync Start=594726><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>느긋하게 생각해...
<Sync Start=596010><P Class=KRCC>
지금부터 말하는<BR>서예 도구를 장만해줘
<Sync Start=599076><P Class=KRCC>

<Sync Start=599820><P Class=KRCC>
이번엔 대상을 기대할 수 있겠지?
<Sync Start=603745><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=605177><P Class=KRCC>
지금은 아직 어둠 속이지만<BR>언젠가 반드시 빛을 찾아낼 거야
<Sync Start=610425><P Class=KRCC>
반드시...
<Sync Start=612669><P Class=KRCC>

<Sync Start=617806><P Class=KRCC>
전화비는 1분에 얼마야?
<Sync Start=621485><P Class=KRCC>
지금은 아직 어둠 속이지만
<Sync Start=623877><P Class=KRCC>
반드시 빛을 찾아낼 거야
<Sync Start=627473><P Class=KRCC>

<Sync Start=627838><P Class=KRCC>
내가 그렇게나 심한 소릴 했니?
<Sync Start=630443><P Class=KRCC>
중2 때 왼팔에 뭔가<BR>지녔을 말투군요
<Sync Start=634982><P Class=KRCC>
그런 건 상관없고!
<Sync Start=637674><P Class=KRCC>
5분 정도 통화했으니<BR>50엔이면 되겠어?
<Sync Start=640761><P Class=KRCC>
전화비는 일괄적으로 10엔이에요
<Sync Start=643273><P Class=KRCC>
뭐? 그 정도로 돼?
<Sync Start=645928><P Class=KRCC>
할머니는 공짜로 쓰라고 했지만<BR>다들 10엔을 두고 가거든요
<Sync Start=651239><P Class=KRCC>
그럼 10엔
<Sync Start=654387><P Class=KRCC>
자아, 이거 40엔
<Sync Start=656906><P Class=KRCC>
나루
<Sync Start=658470><P Class=KRCC>

<Sync Start=659015><P Class=KRCC>
히나도
<Sync Start=661757><P Class=KRCC>

<Sync Start=662602><P Class=KRCC>
미안, 미안
<Sync Start=663837><P Class=KRCC>
자아, 앗키도
<Sync Start=666124><P Class=KRCC>
고마워요
<Sync Start=668658><P Class=KRCC>
봐봐, 멋진 풍선이 됐어
<Sync Start=671964><P Class=KRCC>
손으로 만지지 마, 더럽게...
<Sync Start=675452><P Class=KRCC>
히나, 뭐 하는 거니
<Sync Start=679628><P Class=KRCC>

<Sync Start=681142><P Class=KRCC>
서예가라 하길래 훨씬<BR>딱딱한 사람일 줄 알았어요
<Sync Start=685390><P Class=KRCC>
사람은 겪어봐야 아는 거군요
<Sync Start=688475><P Class=KRCC>
사람들 말대로 희한한 사람이야
<Sync Start=691611><P Class=KRCC>
희한한 사람?
<Sync Start=693583><P Class=KRCC>
다음에 놀러 가도 돼요?
<Sync Start=695552><P Class=KRCC>
그건 남매가 세트로<BR>집을 뒤엎겠단 뜻이야?
<Sync Start=698704><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=699616><P Class=KRCC>
네가 답하지 마
<Sync Start=701606><P Class=KRCC>

<Sync Start=705896><P Class=KRCC>
젠장, 이런 걸로는 안 돼
<Sync Start=709942><P Class=KRCC>

<Sync Start=711033><P Class=KRCC>
아무것도 못 쓰겠어
<Sync Start=713985><P Class=KRCC>

<Sync Start=715879><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>일을 중단하고<BR>서예전에 집중한 탓인가
<Sync Start=718897><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>한 장 쓰는데도<BR>부담이 너무 큰 것 같아
<Sync Start=722336><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>기분전환 해서 어떻게든<BR>쓰지 않으면 마감이...
<Sync Start=726508><P Class=KRCC>

<Sync Start=727308><P Class=KRCC>
인마, 무슨 짓이야!
<Sync Start=729501><P Class=KRCC>
기껏 딴 미역을 엎고 말야
<Sync Start=732248><P Class=KRCC>
죄송해요, 생각 좀 하느라
<Sync Start=734757><P Class=KRCC>
생각?
<Sync Start=737375><P Class=KRCC>
그딴 이유로 용서받을 것 같나?
<Sync Start=741045><P Class=KRCC>
어림도 없다!
<Sync Start=742629><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>야쿠자다!
<Sync Start=744906><P Class=KRCC>

<Sync Start=745326><P Class=KRCC>
어라, 본 적 있는 낯짝인데
<Sync Start=748370><P Class=KRCC>
최근에 이사 온...
<Sync Start=750360><P Class=KRCC>

<Sync Start=750906><P Class=KRCC>
서예 선생이지?
<Sync Start=752712><P Class=KRCC>
그렇습니다
<Sync Start=754459><P Class=KRCC>
희한한 사람이라더니 사고뭉치였어?
<Sync Start=758729><P Class=KRCC>
희한한 사람?
<Sync Start=760529><P Class=KRCC>

<Sync Start=761129><P Class=KRCC>
잠깐, 선생한테 부탁할 게 있네
<Sync Start=766689><P Class=KRCC>

<Sync Start=767127><P Class=KRCC>
잠깐만요, 어디 가세요?
<Sync Start=768953><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=771450><P Class=KRCC>
아, 자전거를 깜빡했네
<Sync Start=773726><P Class=KRCC>

<Sync Start=774026><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>성가심 A랭크<BR>아저씨한테 붙잡혔다
<Sync Start=777626><P Class=KRCC>
그럼 선생, 글씨를 부탁하오
<Sync Start=781462><P Class=KRCC>
떡 하니 써주게
<Sync Start=784435><P Class=KRCC>
우리 아빠한테<BR>걸린 게 운이 없었어요
<Sync Start=787750><P Class=KRCC>
선생님 얘길 했더니 선박명을<BR>써 달랜다고 의욕에 불타서
<Sync Start=792348><P Class=KRCC>
네 아버지였냐?
<Sync Start=794215><P Class=KRCC>
단번에 모든 걸 포기했다
<Sync Start=797393><P Class=KRCC>

<Sync Start=798069><P Class=KRCC>
기대되는군
<Sync Start=800359><P Class=KRCC>
실패를 용납지 않는 분위기군
<Sync Start=802953><P Class=KRCC>
아빠는 화나면 무서우니까
<Sync Start=805753><P Class=KRCC>
선박명은?<BR>풍습대로면 미와마루인가?
<Sync Start=808695><P Class=KRCC>
주류상 아빠가 취미로 산 배야
<Sync Start=811628><P Class=KRCC>
내 이름은 안 빌려주지
<Sync Start=814010><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">소형선박등록검사서<BR>유아독존호
<Sync Start=815958><P Class=KRCC>

<Sync Start=816450><P Class=KRCC>
엄청난 센스네
<Sync Start=818347><P Class=KRCC>
내 이름은 엄마가 지어서 다행이야
<Sync Start=822086><P Class=KRCC>
유아독존이 뭐예요?
<Sync Start=823921><P Class=KRCC>
그건, 아저씨가 신이란 뜻이야
<Sync Start=827540><P Class=KRCC>
- 쪽팔려...　　 <BR>- 부녀지간 맞군
<Sync Start=830660><P Class=KRCC>

<Sync Start=831884><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>한자 5글자인가
<Sync Start=833931><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>꽤 많네...
<Sync Start=835683><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>선체에 커브가 있어<BR>밸런스도 잡기 어렵고
<Sync Start=839253><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>사용하는 도구도 평소와 달라
<Sync Start=841926><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아저씨가 주는<BR>압박감을 제쳐놓고라도
<Sync Start=844683><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>절대 실패는 용납되지 않는다
<Sync Start=847739><P Class=KRCC>
페인트다
<Sync Start=849603><P Class=KRCC>

<Sync Start=856203><P Class=KRCC>
페인트에 손 녹는다?
<Sync Start=858927><P Class=KRCC>
- 안 돼!<BR>- 씻어! 
<Sync Start=862642><P Class=KRCC>

<Sync Start=863512><P Class=KRCC>
밑그림이 필요하니<BR>일단 집으로 돌아가 써올게요
<Sync Start=867142><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=868216><P Class=KRCC>
우선 종이에 쓴 글자를 도려내고
<Sync Start=871972><P Class=KRCC>
그 위에 페인트를 발라야...
<Sync Start=873871><P Class=KRCC>
잠깐만, 선생
<Sync Start=875711><P Class=KRCC>
그럼 배의 판금쟁이랑 뭐가 달라?
<Sync Start=878148><P Class=KRCC>
난, 자신의 오리지널<BR>배가 필요한 거야
<Sync Start=880888><P Class=KRCC>
그렇게 말씀하셔도
<Sync Start=882644><P Class=KRCC>
평소엔 안 쓰는 도구고<BR>종이 외에 물건에 쓰는 건...
<Sync Start=886979><P Class=KRCC>
제대로 된 배를 원한다면<BR>전문가에게...
<Sync Start=889727><P Class=KRCC>
그럼 뭐야?
<Sync Start=891285><P Class=KRCC>
가능한 그냥 꼴사나운<BR>양산형 배나 타란 거야?
<Sync Start=895420><P Class=KRCC>
그런 게 아니라...
<Sync Start=896727><P Class=KRCC>
제가 실패하면<BR>그거야말로 꼴사납잖아요
<Sync Start=899079><P Class=KRCC>
선생은 실패할 건가?
<Sync Start=901416><P Class=KRCC>
아뇨, 실패는 안 하겠지만<BR>만에 하나란 것도 있으니까
<Sync Start=905335><P Class=KRCC>
만에 하나라면 걱정 없네
<Sync Start=907752><P Class=KRCC>
후다닥 써버려
<Sync Start=909241><P Class=KRCC>
그러니까요...
<Sync Start=911066><P Class=KRCC>
프로가 거절해도 되는 일도 있나?
<Sync Start=914254><P Class=KRCC>
뭐가 꼴사나운지는 내가 정해
<Sync Start=916568><P Class=KRCC>
워드 글자 붙이고 출항할 바에야<BR>차라리 나루한테 쓰라 하겠네
<Sync Start=922054><P Class=KRCC>
그건!
<Sync Start=923128><P Class=KRCC>
자아, 거기까지
<Sync Start=925171><P Class=KRCC>
조선은 구조선, 이랄까
<Sync Start=929634><P Class=KRCC>
아빠는 술 배달할 시간이잖아
<Sync Start=932070><P Class=KRCC>
선생님은 대충 쓰세요
<Sync Start=934192><P Class=KRCC>

<Sync Start=934649><P Class=KRCC>
대충이라니?
<Sync Start=935974><P Class=KRCC>
평소처럼
<Sync Start=937775><P Class=KRCC>
자아, 주류상은 주류상 일을!
<Sync Start=941990><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>평소처럼이 뭔데?
<Sync Start=945275><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그 야쿠자 아저씨<BR>완전히 날 궁지로 몰았어
<Sync Start=949409><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>하지만 그런 말을 듣고<BR>비굴하게 물러설 수야 없지
<Sync Start=953479><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>울면서 고맙다고 하게 해주마!
<Sync Start=957027><P Class=KRCC>

<Sync Start=957732><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그치만, 역시 이 붓엔 적응해야겠지
<Sync Start=960952><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=962505><P Class=KRCC>
페인트가 깨끗이 안 지워져
<Sync Start=965043><P Class=KRCC>
손이 녹겠어
<Sync Start=966854><P Class=KRCC>
아니, 손은 안 녹으니까 안심해
<Sync Start=969729><P Class=KRCC>
그보다 뭔가 시험 삼아<BR>써볼 만한 데가 없을까?
<Sync Start=972851><P Class=KRCC>
선생님, 널빤지라면 여기 많아요
<Sync Start=977379><P Class=KRCC>

<Sync Start=977762><P Class=KRCC>
이 정도면 충분히 연습할 수 있겠어
<Sync Start=980310><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=982993><P Class=KRCC>

<Sync Start=984229><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>저 애들, 이름이 뭐였지?
<Sync Start=987767><P Class=KRCC>

<Sync Start=990598><P Class=KRCC>
의외로 잘 써지는데?
<Sync Start=992248><P Class=KRCC>
나루도 쓰고 싶어
<Sync Start=993544><P Class=KRCC>
이건 일이야
<Sync Start=996259><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000952><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 붓에도 꽤 익숙해졌어
<Sync Start=1003564><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그나저나 마음의 소리란 건<BR>표출 되는구나
<Sync Start=1007071><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쩐지 좋은 글씨가 써질 것 같아
<Sync Start=1010542><P Class=KRCC>

<Sync Start=1014110><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>간다!
<Sync Start=1015234><P Class=KRCC>

<Sync Start=1017415><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어라, 그러고 보니
<Sync Start=1019109><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>선체의 커브를 어떻게<BR>할지는 생각 안 했어
<Sync Start=1021648><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>위험해, 이대로 가다간...
<Sync Start=1023457><P Class=KRCC>
실패하겠어!
<Sync Start=1027159><P Class=KRCC>
아, 위험했다
<Sync Start=1028425><P Class=KRCC>
근데 목 아파...
<Sync Start=1029847><P Class=KRCC>
다행이긴 한데 목 아파...
<Sync Start=1032303><P Class=KRCC>
선체를 체크하는 걸 깜빡했어
<Sync Start=1034493><P Class=KRCC>
실패할 뻔했어, 젠장
<Sync Start=1037013><P Class=KRCC>
좋아, 이 근방이면 될까
<Sync Start=1040511><P Class=KRCC>

<Sync Start=1041011><P Class=KRCC>
밀지 마
<Sync Start=1041885><P Class=KRCC>
아무짓도 안 했어
<Sync Start=1044030><P Class=KRCC>

<Sync Start=1044480><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>젠장, 왜지?
<Sync Start=1046365><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그렇게 연습했는데
<Sync Start=1048602><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>붓 타령하기 이전에<BR>하얀 선체에 쓰는 게 무서워
<Sync Start=1052927><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>난 실패하는 것 아닐까
<Sync Start=1056630><P Class=KRCC>

<Sync Start=1056905><P Class=KRCC>
큰일났다!
<Sync Start=1057996><P Class=KRCC>
괜찮아, 선생님?
<Sync Start=1059921><P Class=KRCC>
빨리 안 하면 미와 언니가 오겠어
<Sync Start=1062283><P Class=KRCC>
시끄러, 산만하니까 저리 가
<Sync Start=1065013><P Class=KRCC>
젠장, 이제 싫다<BR>무서워...
<Sync Start=1069313><P Class=KRCC>
싫대...
<Sync Start=1070835><P Class=KRCC>

<Sync Start=1071523><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>진정해, 진정하자
<Sync Start=1073458><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>예전에도 중압감은 있었잖아
<Sync Start=1076293><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>좋은 글씨가 나올 때까지<BR>시간은 걸렸지만
<Sync Start=1078486><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>해낼 때는 확실하게 해냈어
<Sync Start=1081636><P Class=KRCC>

<Sync Start=1082378><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그때처럼...
<Sync Start=1085508><P Class=KRCC>

<Sync Start=1090682><P Class=KRCC>
1등이다
<Sync Start=1093512><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094410><P Class=KRCC>
좋아, 나도 할래
<Sync Start=1096036><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=1097903><P Class=KRCC>

<Sync Start=1099226><P Class=KRCC>
무슨 짓이야, 이 꼬맹이들!
<Sync Start=1101830><P Class=KRCC>
이렇게 더럽혀 놓으면 어쩌잔 거야
<Sync Start=1105331><P Class=KRCC>
그치만 선생님이 이제 싫다고 했잖아
<Sync Start=1107897><P Class=KRCC>
그런 뜻이 아니잖아
<Sync Start=1110480><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>일단 손바닥을 가려야지
<Sync Start=1114320><P Class=KRCC>

<Sync Start=1116733><P Class=KRCC>
튀었다
<Sync Start=1118302><P Class=KRCC>
참아, 나도 튀었어
<Sync Start=1120487><P Class=KRCC>
이 정도로 과감하게 해야지<BR>손바닥이 가려질 거 아냐
<Sync Start=1123856><P Class=KRCC>
나루, 그릇에 먹물을
<Sync Start=1126005><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1126917><P Class=KRCC>
히나는 옷 더러워지니<BR>떨어져 있어
<Sync Start=1130064><P Class=KRCC>
켄타, 먹이 흘러내릴 것<BR>같은 곳을 종이로 눌러
<Sync Start=1134187><P Class=KRCC>

<Sync Start=1135684><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>참 신기해
<Sync Start=1137479><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아까까진 그렇게 무섭다니
<Sync Start=1139645><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>중압감이 완전히 사라지고<BR>붓의 터치가 가벼워
<Sync Start=1144484><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>작은 손바닥이 찍혀있을 뿐<BR>그뿐인데...
<Sync Start=1149411><P Class=KRCC>
어서 눌러!<BR>페인트가 부족해
<Sync Start=1151141><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1152280><P Class=KRCC>
아주 즐겁게 하고 있군
<Sync Start=1154710><P Class=KRCC>
늘 저런 식이야
<Sync Start=1156714><P Class=KRCC>
향장님이 웃으면서 일하는<BR>사람이라고 하더니
<Sync Start=1160994><P Class=KRCC>
정말이었군
<Sync Start=1164335><P Class=KRCC>

<Sync Start=1164835><P Class=KRCC>
어이, 이 미역을 답례로 주지
<Sync Start=1167507><P Class=KRCC>
아니, 이렇게나...
<Sync Start=1169309><P Class=KRCC>
그보다 아까 주운 거잖아요
<Sync Start=1172225><P Class=KRCC>
어떻게 해서 먹는 거죠?
<Sync Start=1174238><P Class=KRCC>
일솜씨가 아주 좋군
<Sync Start=1176846><P Class=KRCC>
진수할 때 부를 테니까 보러 오게
<Sync Start=1179668><P Class=KRCC>
설마 이렇게 좋아해 주실 줄은...
<Sync Start=1182725><P Class=KRCC>
선생한테 부탁하길 잘했어
<Sync Start=1185586><P Class=KRCC>
기대 이상으로 딱 내 배야
<Sync Start=1189328><P Class=KRCC>
잘됐다
<Sync Start=1190841><P Class=KRCC>
저기에 나루 손이...
<Sync Start=1193201><P Class=KRCC>

<Sync Start=1193701><P Class=KRCC>
배에 글씨를 쓸 기회는<BR>흔치 않은데 좋은 경험했어요
<Sync Start=1198928><P Class=KRCC>
그냥 하얀 종이를 더럽힌다<BR>생각하면 편해지는 것도 알았고
<Sync Start=1203647><P Class=KRCC>
정말 저 같은 놈한테<BR>맡겨주셔서 감사합니다
<Sync Start=1207813><P Class=KRCC>
나야말로, 고맙네
<Sync Start=1210145><P Class=KRCC>
뭐, 그건 그렇다 치고<BR>꽤 나한테 불만이 쌓였나 보네
<Sync Start=1215735><P Class=KRCC>
갑자기 무슨 말씀을...
<Sync Start=1219288><P Class=KRCC>
<font color="#8D683C">귀신 영감 괴짜 야쿠자<BR>
유아독존호 (^^) 야쿠자<BR>야쿠자 아빠, 귀신<BR>여름 복대 바다 프랑켄</font><BR>　
<Sync Start=1219776><P Class=KRCC>
<font color="#8D683C">귀신 영감 괴짜 야쿠자<BR>
유아독존호 (^^) 야쿠자<BR>야쿠자 아빠, 귀신<BR>여름 복대 바다 프랑켄</font><BR>
아니, 저건...
<Sync Start=1221373><P Class=KRCC>
<font color="#8D683C">귀신 영감 괴짜 야쿠자<BR>
유아독존호 (^^) 야쿠자<BR>야쿠자 아빠, 귀신<BR>여름 복대 바다 프랑켄</font><BR>
선생님, 괜찮아
<Sync Start=1223379><P Class=KRCC>
게다가 이건 바이너설에서<BR>쓰는 널빤지인데
<Sync Start=1227228><P Class=KRCC>
이거 어떻게 할 거야?
<Sync Start=1229116><P Class=KRCC>
죄...
<Sync Start=1230949><P Class=KRCC>
죄송합니다!
<Sync Start=1232550><P Class=KRCC>
도망쳤다, 다 큰 어른이
<Sync Start=1234647><P Class=KRCC>
게다가 미역도 다 흘리고
<Sync Start=1236631><P Class=KRCC>
선생님, 미역
<Sync Start=1238540><P Class=KRCC>
미역
<Sync Start=1240626><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1243683><P Class=KRCC>



<Sync Start=1245866><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1248485><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1250505><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1255225><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256964><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1259639><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1265804><P Class=KRCC>

<Sync Start=1267655><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1270643><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1275899><P Class=KRCC>

<Sync Start=1277950><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1283425><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1289046><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1294528><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1300062><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1305438><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1311099><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1316672><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1321701><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1328910><P Class=KRCC>



<Sync Start=1336239><P Class=KRCC>
쓰레기가 있네요
<Sync Start=1338005><P Class=KRCC>
그래, 낚시하러 온<BR>녀석들이 버리고 간 거야
<Sync Start=1341294><P Class=KRCC>
주의를 줘도 안 들어
<Sync Start=1343136><P Class=KRCC>
선간판 같은 거라도<BR>세우는 건 어때요?
<Sync Start=1346505><P Class=KRCC>
당신이 버린 쓰레기 때문에<BR>지구는 끝장입니다
<Sync Start=1350051><P Class=KRCC>
스케일이 너무 커서 현실감이 없어요
<Sync Start=1353052><P Class=KRCC>
쓰레기를 버리지 마, 넌 쓰레기
<Sync Start=1355019><P Class=KRCC>
상대의 화를 돋울 겁니다
<Sync Start=1357247><P Class=KRCC>
버리면 죽습니다
<Sync Start=1358554><P Class=KRCC>
완성도가 낮아요
<Sync Start=1360064><P Class=KRCC>
그럼 네가 생각해봐!
<Sync Start=1363247><P Class=KRCC>

<Sync Start=1363645><P Class=KRCC>
쓰레기를 버리면 남에게<BR>보여줄 수 없는 곳이 곪습니다
<Sync Start=1366926><P Class=KRCC>
<font color="#AD977C">쓰레기를 버리면 가재가 사라집니다</font><BR>
음담패설이냐!
<Sync Start=1369506><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
