<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 05</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 05화 자막
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=5911><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>배에 글씨를 쓸 기회는<BR>흔치 않은데 좋은 경험했어요
<Sync Start=11307><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>그냥 하얀 종이를 더럽힌다<BR>생각하면 편해지는 것도 알았고
<Sync Start=16802><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>덕분에 붓 놀림이 가벼워
<Sync Start=19532><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나루카인전까지 앞으로 1개월
<Sync Start=22749><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>1개월이면 이번에야말로...
<Sync Start=26097><P Class=KRCC>

<Sync Start=29757><P Class=KRCC>
자아, 잡숫게
<Sync Start=31718><P Class=KRCC>
뭡니까, 이건?
<Sync Start=33347><P Class=KRCC>
장아찌
<Sync Start=34589><P Class=KRCC>
장아찌?
<Sync Start=36431><P Class=KRCC>
이렇게 많이요?
<Sync Start=38931><P Class=KRCC>

<Sync Start=39777><P Class=KRCC>
다 떨어지면 또 가져다주겠네
<Sync Start=43043><P Class=KRCC>

<Sync Start=45591><P Class=KRCC>
역시 뒷문으로 나가네
<Sync Start=49374><P Class=KRCC>

<Sync Start=50581><P Class=KRCC>
이 많은 양을 어떻게 다 먹겠어
<Sync Start=54979><P Class=KRCC>

<Sync Start=57635><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>맛있다...
<Sync Start=59854><P Class=KRCC>

<Sync Start=60309><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>하지만 지금은 서예에 집중할 때
<Sync Start=62623><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>참신한 서체로<BR>아티스틱 한 장아찌
<Sync Start=65634><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>장아찌가 아냐!
<Sync Start=67031><P Class=KRCC>
쓰자, 쓰자! 장아찌를
<Sync Start=69442><P Class=KRCC>
장아찌가 아니지
<Sync Start=71601><P Class=KRCC>
장아찌인전은 다음 달
<Sync Start=73623><P Class=KRCC>
장아찌인전이 아니잖아
<Sync Start=75837><P Class=KRCC>
장아찌
<Sync Start=76868><P Class=KRCC>
장아찌...
<Sync Start=77747><P Class=KRCC>
장아찌!
<Sync Start=80305><P Class=KRCC>
장아찌 ㅡ !
<Sync Start=83048><P Class=KRCC>



<Sync Start=86238><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=89104><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=91936><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=94718><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=97626><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=100453><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=103324><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=105894><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=108976><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=111938><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=114810><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=117564><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=120337><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=123303><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=125895><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=128862><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=133583><P Class=KRCC>

<Sync Start=134362><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=137266><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=139873><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=142770><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=145909><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=148641><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=151231><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=154078><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=156010><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=159228><P Class=KRCC>

<Sync Start=159720><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=162648><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=164982><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=169066><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=172954><P Class=KRCC>



<Sync Start=175045><P Class=KRCC>
<b>바다에 헤엄치러 가다
<Sync Start=177756><P Class=KRCC>

<Sync Start=178347><P Class=KRCC>
장아찌... 장아찌...
<Sync Start=185142><P Class=KRCC>
장아찌?
<Sync Start=186266><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>다 떨어지면 또 가져다주겠네
<Sync Start=190313><P Class=KRCC>

<Sync Start=191277><P Class=KRCC>
장아찌!
<Sync Start=192751><P Class=KRCC>
습자, 알려줘
<Sync Start=194983><P Class=KRCC>
너희였냐...
<Sync Start=197684><P Class=KRCC>
그 반응은 실례잖아
<Sync Start=200072><P Class=KRCC>
아, 미안
<Sync Start=202045><P Class=KRCC>
자아!
<Sync Start=203196><P Class=KRCC>
슬슬 떨어질 때가 됐다고<BR>할아버지가 가져가래
<Sync Start=208541><P Class=KRCC>
고마워...
<Sync Start=211353><P Class=KRCC>
선생님, 과제 도와줘
<Sync Start=214848><P Class=KRCC>
우선 붓은 오른손으로 잡고
<Sync Start=217094><P Class=KRCC>
오른손은 이쪽
<Sync Start=218146><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=219524><P Class=KRCC>
습자는 오른손잡이가<BR>아니면 안 돼?
<Sync Start=221924><P Class=KRCC>
안 될 건 없지만 벼루 위치나<BR>쓰기 불편하잖아
<Sync Start=225386><P Class=KRCC>
그래서 과제 글자는?
<Sync Start=227326><P Class=KRCC>
그러니까, 이거예요
<Sync Start=230075><P Class=KRCC>
그럼 내가 견본을 써줄 테니 잘 봐
<Sync Start=233942><P Class=KRCC>
걸리적대
<Sync Start=236317><P Class=KRCC>

<Sync Start=239744><P Class=KRCC>
평소처럼 철퍼덕 하고 안 써?
<Sync Start=243361><P Class=KRCC>
철퍼덕이라니...<BR>뭐든 기본이 잡혀야 하지
<Sync Start=247940><P Class=KRCC>
나도 저런 글씨를 쓰고 싶어
<Sync Start=250262><P Class=KRCC>
화려하잖아
<Sync Start=251799><P Class=KRCC>
저건 아직 모색 중이야
<Sync Start=254512><P Class=KRCC>
완성해서 인정받으면 전수해줄게
<Sync Start=257476><P Class=KRCC>
인정받다뇨, 누구한테요?
<Sync Start=260952><P Class=KRCC>
다음 달 나루카인전<BR>서예가 대상을 받으면
<Sync Start=265525><P Class=KRCC>

<Sync Start=266398><P Class=KRCC>
상 따위 안 받아도<BR>충분히 잘 쓰는데
<Sync Start=269927><P Class=KRCC>
난 그런 데 연연하지 않고<BR>즐겁게 쓰고 싶어
<Sync Start=273048><P Class=KRCC>
즐겁게라...
<Sync Start=275557><P Class=KRCC>
너희는 정말 애구나
<Sync Start=278569><P Class=KRCC>
자아, 나루는 이걸 써
<Sync Start=281423><P Class=KRCC>
우와, 고양이다!
<Sync Start=283509><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=285142><P Class=KRCC>
내가 가르치기로 한 이상<BR>반드시 입상하게 해주마
<Sync Start=289341><P Class=KRCC>
결과가 나왔을 때<BR>내가 상에 연연하는 이유를
<Sync Start=292681><P Class=KRCC>
몸소 깨닫게 되겠지
<Sync Start=295369><P Class=KRCC>
자아, 지금부터 1시간 동안<BR>마음을 비우고 계속 써라
<Sync Start=300042><P Class=KRCC>

<Sync Start=302677><P Class=KRCC>
집중해
<Sync Start=304588><P Class=KRCC>

<Sync Start=304943><P Class=KRCC>
먹은 덧 찍으면 안 돼
<Sync Start=308191><P Class=KRCC>

<Sync Start=308868><P Class=KRCC>
여기 선은 이러면 안 돼
<Sync Start=310434><P Class=KRCC>
한번 멈춰
<Sync Start=313033><P Class=KRCC>

<Sync Start=314012><P Class=KRCC>
자지 마
<Sync Start=316267><P Class=KRCC>

<Sync Start=319666><P Class=KRCC>
더는 못해
<Sync Start=321820><P Class=KRCC>
너희들, 늘어지지 마
<Sync Start=324447><P Class=KRCC>
과제를 도와달라고 한 건 너희잖아
<Sync Start=327026><P Class=KRCC>
대상 외엔 있을 수 없어
<Sync Start=328850><P Class=KRCC>
그렇게 말하고 몇 장이나<BR>똑같은 글씨를 쓰게 할 셈이야
<Sync Start=332656><P Class=KRCC>
잘 쓰는 비결 같은 거 없어요?
<Sync Start=334459><P Class=KRCC>
너희들, 빠졌어!
<Sync Start=336072><P Class=KRCC>
프로 서예가가 간단히<BR>아름다운 글씨를 쓰는 줄 알아?
<Sync Start=339923><P Class=KRCC>
한 장의 서예에 담긴<BR>뜨거운 열의를 헤아려라!
<Sync Start=343421><P Class=KRCC>
수천, 수만 명의 선인들이<BR>수조, 수경의 마음을 종이에 쓴다!
<Sync Start=348282><P Class=KRCC>
누구?
<Sync Start=348992><P Class=KRCC>
글쎄...
<Sync Start=350218><P Class=KRCC>
육체 피로, 정신 쇠약
<Sync Start=352249><P Class=KRCC>
그저 하염없이 고독과 마주하는!
<Sync Start=354328><P Class=KRCC>
그래, 극한!<BR>극한을 보는 거야
<Sync Start=357653><P Class=KRCC>
극한?
<Sync Start=360153><P Class=KRCC>

<Sync Start=360732><P Class=KRCC>
한 걸음, 한 걸음만 더 가면<BR>완성에 다가선다
<Sync Start=364956><P Class=KRCC>
하지만 눈앞은<BR>아직 끝없이 이어진 사막
<Sync Start=368517><P Class=KRCC>
더는 못 걸어...<BR>쓰다, 지쳤다
<Sync Start=371397><P Class=KRCC>
그렇게 생각되는 순간<BR>보이는 거다
<Sync Start=374991><P Class=KRCC>
서예의 신이!
<Sync Start=378082><P Class=KRCC>

<Sync Start=378579><P Class=KRCC>
하지만 그 신 또한<BR>사막에서 보는 신기루
<Sync Start=381966><P Class=KRCC>
서예로 환각을 보는 사람<BR>난생처음 봤어...
<Sync Start=385255><P Class=KRCC>
외려 중학교 과제 정도에<BR>그런 경지까지 갈 생각 없어
<Sync Start=389944><P Class=KRCC>
그보다 주스나 사와
<Sync Start=392722><P Class=KRCC>
역시 너희들 의욕이 없지?
<Sync Start=394814><P Class=KRCC>
있어, 있다구...<BR>있으니까 좀 쉬게 해줘
<Sync Start=399470><P Class=KRCC>
나참, 내가 돌아올 때까지<BR>제대로 써둬!
<Sync Start=402418><P Class=KRCC>
알았다구!
<Sync Start=405885><P Class=KRCC>

<Sync Start=406360><P Class=KRCC>
선생님은 진짜 서예바보구나
<Sync Start=410103><P Class=KRCC>
저래선 변변한 여친도 없겠어
<Sync Start=412862><P Class=KRCC>
글쎄, 원거리 연애로<BR>사귀는 사람이 있을지도
<Sync Start=417079><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여친?
<Sync Start=418545><P Class=KRCC>
몰래 방이라도 물색해볼까?
<Sync Start=421115><P Class=KRCC>
관둬, 악취미야
<Sync Start=424347><P Class=KRCC>

<Sync Start=427065><P Class=KRCC>
카와후지 씨?
<Sync Start=428824><P Class=KRCC>
여친 아냐?
<Sync Start=430246><P Class=KRCC>
미와짱, 맘대로...
<Sync Start=432160><P Class=KRCC>
아, 남자네
<Sync Start=433386><P Class=KRCC>
어디 보자
<Sync Start=434610><P Class=KRCC>
웬 급 관심?
<Sync Start=436737><P Class=KRCC>
기념사진?
<Sync Start=437935><P Class=KRCC>
이 중에 누군가와 사귀는 거 아냐?
<Sync Start=440893><P Class=KRCC>
이 여자는?
<Sync Start=442001><P Class=KRCC>
미인이지만 위치상 아닌 것 같아
<Sync Start=444990><P Class=KRCC>
이쪽은?
<Sync Start=446081><P Class=KRCC>
선생님 애인치고는<BR>인물이 좀 떨어지지 않나?
<Sync Start=449360><P Class=KRCC>
얼굴은 상관없을걸
<Sync Start=451799><P Class=KRCC>
서예에 관한 얘기만 할 수 있다면<BR>충분해, 그 사람은
<Sync Start=454975><P Class=KRCC>
그 망상을 들어줄<BR>여자가 있을 것 같아?
<Sync Start=458826><P Class=KRCC>
듣는 것만이라면<BR>원숭이도 할 수 있지
<Sync Start=461177><P Class=KRCC>
이거!
<Sync Start=462148><P Class=KRCC>
왜 그래, 나루?
<Sync Start=463653><P Class=KRCC>
이거 선생님의 보물이라고 했어
<Sync Start=467470><P Class=KRCC>
뭐지, 이건?
<Sync Start=468422><P Class=KRCC>
액자?
<Sync Start=469808><P Class=KRCC>
딱 봐도 유력한 사진이<BR>들었을 것 같은데
<Sync Start=474240><P Class=KRCC>

<Sync Start=475026><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=475929><P Class=KRCC>
그치만 선생님이 유부녀라니...
<Sync Start=478660><P Class=KRCC>
나루, 유부녀의 사용법이 틀렸어
<Sync Start=481425><P Class=KRCC>
나루는 선생님을 정말 좋아한다니까
<Sync Start=485125><P Class=KRCC>

<Sync Start=485929><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=487238><P Class=KRCC>
그 나이에 연애 경험이<BR>없는 게 더 이상하지
<Sync Start=490752><P Class=KRCC>
앞으로 10년만 있으면<BR>나루가 더 미인이 될 거야
<Sync Start=493959><P Class=KRCC>
약탈해버려
<Sync Start=495996><P Class=KRCC>
약탈?
<Sync Start=497760><P Class=KRCC>
자아, 보자구
<Sync Start=499436><P Class=KRCC>
선생님의 여친
<Sync Start=502174><P Class=KRCC>

<Sync Start=505975><P Class=KRCC>
주스 사왔어
<Sync Start=507989><P Class=KRCC>
너희들, 뭐 하는 거야?
<Sync Start=510014><P Class=KRCC>
제대로 안 하면<BR>대상은커녕 입상도 못 해
<Sync Start=514204><P Class=KRCC>

<Sync Start=514737><P Class=KRCC>
선생님도 벌써 23살인데<BR>좀 더 서예 외에 것도 보라구요
<Sync Start=518315><P Class=KRCC>
역사상 인물에게 욕정을<BR>품으면 어쩌잔 거야
<Sync Start=521126><P Class=KRCC>
그만 돌아와, 현실로
<Sync Start=523527><P Class=KRCC>
선생님, 나루랑 사겨버려
<Sync Start=527265><P Class=KRCC>

<Sync Start=529049><P Class=KRCC>
나루가 약탈할 거야
<Sync Start=531900><P Class=KRCC>
인마, 그만둬
<Sync Start=534242><P Class=KRCC>
이대로는 고독사할 거야
<Sync Start=536637><P Class=KRCC>
무슨 소리야?!
<Sync Start=537936><P Class=KRCC>
약탈!
<Sync Start=539076><P Class=KRCC>
너도 뭔 소리야
<Sync Start=541342><P Class=KRCC>

<Sync Start=545224><P Class=KRCC>
해수욕이요?
<Sync Start=546724><P Class=KRCC>
이 애들이 바다에 간다는데<BR>감시역 좀 부탁해요
<Sync Start=551401><P Class=KRCC>
실은 교장 선생님께 부탁했는데
<Sync Start=554612><P Class=KRCC>
난 낚시하러 가네
<Sync Start=557857><P Class=KRCC>

<Sync Start=558671><P Class=KRCC>
다들 헤엄칠 줄 알죠?
<Sync Start=561041><P Class=KRCC>
그냥 지켜보기만 하는 거라면야
<Sync Start=562931><P Class=KRCC>
그게 미와랑 타마도 같이 간대요
<Sync Start=566939><P Class=KRCC>
위험한 짓 따라 하지<BR>못하게 지켜봐 주세요
<Sync Start=571226><P Class=KRCC>

<Sync Start=572074><P Class=KRCC>
일단 우리 히로시도<BR>같이 보낼 테니까
<Sync Start=575256><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>골치 아픈 일이 벌어질 것 같아
<Sync Start=578214><P Class=KRCC>

<Sync Start=578665><P Class=KRCC>
선생님, 빨리 가자!
<Sync Start=580375><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=581000><P Class=KRCC>
자아, 얼른!
<Sync Start=582243><P Class=KRCC>
잠깐만...
<Sync Start=583786><P Class=KRCC>
알았으니까 준비 좀 하자
<Sync Start=586633><P Class=KRCC>
- 똥침!　 <BR>- 하지 마!
<Sync Start=587887><P Class=KRCC>

<Sync Start=590487><P Class=KRCC>
너희들, 뛰지 마
<Sync Start=592216><P Class=KRCC>
미와 언니랑 타마다
<Sync Start=593491><P Class=KRCC>
안녕, 나루
<Sync Start=594793><P Class=KRCC>
늦었잖아, 선생님
<Sync Start=596368><P Class=KRCC>
오늘은 잘 부탁해요
<Sync Start=598010><P Class=KRCC>
뭐냐, 너희들<BR>체육복 같은 옷을 입고
<Sync Start=601082><P Class=KRCC>
같은 게 아니라 체육복이야
<Sync Start=603423><P Class=KRCC>
이게 제일 헤엄치기 편하니까
<Sync Start=605552><P Class=KRCC>
그러고 헤엄쳐?
<Sync Start=607625><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=609776><P Class=KRCC>
옷 입은 채로 헤엄치기 불편하잖아
<Sync Start=612684><P Class=KRCC>
선생님은 벗어 그럼
<Sync Start=614626><P Class=KRCC>
아니, 난 수영복도 없고
<Sync Start=617579><P Class=KRCC>
얼른 가자니까
<Sync Start=619443><P Class=KRCC>
어이, 잠깐만!
<Sync Start=620432><P Class=KRCC>
히로가 아직 안 왔...
<Sync Start=623361><P Class=KRCC>

<Sync Start=624239><P Class=KRCC>
좋아, 가볼까
<Sync Start=626593><P Class=KRCC>

<Sync Start=626841><P Class=KRCC>
자아, 애들아<BR>히로 형을 따라와라
<Sync Start=630435><P Class=KRCC>

<Sync Start=631943><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>저 녀석, 아주 놀려고 작정을 했군
<Sync Start=635779><P Class=KRCC>

<Sync Start=640604><P Class=KRCC>
가자, 애들아!
<Sync Start=641863><P Class=KRCC>
오늘은 배영을 마스터하자
<Sync Start=644541><P Class=KRCC>
어이, 너무 설치지 마
<Sync Start=646465><P Class=KRCC>
걱정 마, 바다는 매년 오는 곳인데
<Sync Start=650149><P Class=KRCC>
바다가 아니라<BR>바위너설이잖아, 여긴
<Sync Start=652082><P Class=KRCC>
좀 더 안전한 모래사장<BR>같은 데서 놀아
<Sync Start=654343><P Class=KRCC>
모래사장 따윈 애들이나 노는 데지
<Sync Start=657101><P Class=KRCC>
니들은 애거든!!
<Sync Start=658726><P Class=KRCC>
이렇게 발 디디기도 힘든...
<Sync Start=662953><P Class=KRCC>

<Sync Start=666412><P Class=KRCC>
선생님, 뭐 하는 거야?
<Sync Start=668466><P Class=KRCC>
이래서 외지인은 안돼
<Sync Start=672169><P Class=KRCC>
선생님, 괜찮아?
<Sync Start=674456><P Class=KRCC>
괜찮아, 누구나 다<BR>거치는 길이니까
<Sync Start=678060><P Class=KRCC>
자아, 뛰어들자
<Sync Start=681158><P Class=KRCC>

<Sync Start=688196><P Class=KRCC>
엄청 크다, 그치?
<Sync Start=690412><P Class=KRCC>
성게다, 성게
<Sync Start=693669><P Class=KRCC>

<Sync Start=702580><P Class=KRCC>
히나, 좋은 물고기 있었어?
<Sync Start=704473><P Class=KRCC>
있긴 한데 고글에<BR>김이 서려 잘 안 보여
<Sync Start=707942><P Class=KRCC>
그럴 땐 쑥으로 닦으면 돼
<Sync Start=711547><P Class=KRCC>

<Sync Start=711555><P Class=KRCC>
안에 쑥잎을 넣어뒀어
<Sync Start=713997><P Class=KRCC>
쑥 엑기스가 김 서림을<BR>방지해 주거든
<Sync Start=717053><P Class=KRCC>
굉장하다, 나루는 아는 게 많아
<Sync Start=719983><P Class=KRCC>
할머니 같아
<Sync Start=722864><P Class=KRCC>

<Sync Start=723824><P Class=KRCC>
뭐야, 할머니라니
<Sync Start=726506><P Class=KRCC>
미안, 기분 나빴어?
<Sync Start=728618><P Class=KRCC>
당연하지!<BR>난 이제 7살인데
<Sync Start=734040><P Class=KRCC>

<Sync Start=735802><P Class=KRCC>
나참, 이래서 꼬맹이들은 안돼
<Sync Start=739093><P Class=KRCC>
바다를 즐기는 법을 모른다니까
<Sync Start=743365><P Class=KRCC>

<Sync Start=744897><P Class=KRCC>
발견!
<Sync Start=745913><P Class=KRCC>
받아라, 히로시 크리티컬
<Sync Start=749804><P Class=KRCC>

<Sync Start=751174><P Class=KRCC>
와, 문어다
<Sync Start=752657><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=754478><P Class=KRCC>
히로 형, 멋지다
<Sync Start=758294><P Class=KRCC>

<Sync Start=763341><P Class=KRCC>
히로 형, 안 멋져...
<Sync Start=766756><P Class=KRCC>

<Sync Start=767269><P Class=KRCC>
나참, 남자들은 바다에서<BR>노는 법을 모른다니까
<Sync Start=771992><P Class=KRCC>

<Sync Start=775784><P Class=KRCC>
미안해, 미와짱<BR>좀 지쳤어...
<Sync Start=779110><P Class=KRCC>
괜찮아?<BR>무리하지 마
<Sync Start=781755><P Class=KRCC>
잠깐 선생님 있는 데서 쉬다 올게
<Sync Start=784928><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=786709><P Class=KRCC>

<Sync Start=791603><P Class=KRCC>
너 괜찮니, 타마?
<Sync Start=794112><P Class=KRCC>
얼굴이 빨개
<Sync Start=795527><P Class=KRCC>
죄송해요, 전 실내파라서
<Sync Start=799092><P Class=KRCC>
실내파면 얌전히 있지
<Sync Start=801486><P Class=KRCC>
우선 물부터
<Sync Start=803211><P Class=KRCC>
물 마실 수 있겠어?
<Sync Start=804530><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=806810><P Class=KRCC>

<Sync Start=811917><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐지, 뚫어져라 보는 것 같은데
<Sync Start=814806><P Class=KRCC>
선생님은...
<Sync Start=816943><P Class=KRCC>
밤에 잠 못 들 정도로<BR>고민해본 적 있으세요?
<Sync Start=821863><P Class=KRCC>
왜 그래, 고민이라도 있어?
<Sync Start=825121><P Class=KRCC>
아뇨, 고민이라기보다는...
<Sync Start=828746><P Class=KRCC>

<Sync Start=829184><P Class=KRCC>
솔직히 말해 히로 오빠를<BR>어떻게 생각하세요?
<Sync Start=833663><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>히로?<BR>뭐야, 갑자기...
<Sync Start=836646><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어떻게 생각하냐고 물어본들
<Sync Start=838666><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나잇대가 비슷해 말하기 편해서<BR>동생 같다고나 할까
<Sync Start=842880><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아냐, 그렇게 친하진 않지
<Sync Start=846079><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>밥을 갖다 주는 녀석, 정도인가
<Sync Start=849346><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그런데 왜 이 안경 소녀는<BR>나한테 그런 걸 묻는 거지?
<Sync Start=854238><P Class=KRCC>

<Sync Start=854763><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그래, 이 녀석<BR>히로를 좋아하는구나
<Sync Start=859111><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오호라, 그래서 요즘<BR>상태가 이상했던 거구나
<Sync Start=863247><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무튼 날 연장자로 믿고<BR>상담을 해온 건가
<Sync Start=868655><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>귀여운 구석도 있잖아
<Sync Start=870715><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=873009><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>힘닿는 대로 응원해 주자
<Sync Start=876175><P Class=KRCC>
히로는 좋은 녀석이야
<Sync Start=877901><P Class=KRCC>
세심하고 요리도 잘하고
<Sync Start=880469><P Class=KRCC>
보기 드문 훈남이라고 생각해
<Sync Start=883657><P Class=KRCC>
사귈 거면 저런 녀석이 좋...
<Sync Start=885571><P Class=KRCC>
이제 지긋지긋해
<Sync Start=888021><P Class=KRCC>
누구 때문에 내가 잠 못 드는<BR>나날을 보내는 줄 알기나 해?
<Sync Start=891684><P Class=KRCC>
에?!
<Sync Start=893383><P Class=KRCC>
난 동인녀 따위가 아냐...
<Sync Start=895807><P Class=KRCC>
동인?
<Sync Start=896854><P Class=KRCC>
무슨 소리야, 너?
<Sync Start=898058><P Class=KRCC>
그렇게 뛰면 위험...
<Sync Start=901118><P Class=KRCC>

<Sync Start=901748><P Class=KRCC>
선생님...?
<Sync Start=904669><P Class=KRCC>

<Sync Start=905074><P Class=KRCC>
말도 안 돼...
<Sync Start=907363><P Class=KRCC>

<Sync Start=908470><P Class=KRCC>
봐봐, 나루<BR>흑해삼이다
<Sync Start=911774><P Class=KRCC>
너 잘도 잡는구나
<Sync Start=914095><P Class=KRCC>
나루도 들어봐
<Sync Start=915703><P Class=KRCC>
이걸 들 수 있으면 어른이야
<Sync Start=918507><P Class=KRCC>

<Sync Start=920670><P Class=KRCC>
어른...
<Sync Start=922924><P Class=KRCC>
왁!
<Sync Start=924784><P Class=KRCC>

<Sync Start=925274><P Class=KRCC>
미와 언니, 심술쟁이
<Sync Start=927315><P Class=KRCC>
얼굴에 들이밀었어!
<Sync Start=930339><P Class=KRCC>
미안, 미안
<Sync Start=932098><P Class=KRCC>
징그럽지만 익숙해지면<BR>아무렇지도 않아
<Sync Start=935529><P Class=KRCC>
물컹물컹해...
<Sync Start=939329><P Class=KRCC>

<Sync Start=944302><P Class=KRCC>
익숙해졌다
<Sync Start=945542><P Class=KRCC>
응, 그럼 어른이다
<Sync Start=947770><P Class=KRCC>
히로 오빠, 선생님은?
<Sync Start=950672><P Class=KRCC>

<Sync Start=951924><P Class=KRCC>
또 기절한 것 같아
<Sync Start=953851><P Class=KRCC>
응, 그럼 됐어
<Sync Start=956541><P Class=KRCC>

<Sync Start=956681><P Class=KRCC>
나루!
<Sync Start=958557><P Class=KRCC>
더 재밌는 데 가자
<Sync Start=960887><P Class=KRCC>
재밌는 데?
<Sync Start=962901><P Class=KRCC>
그래, 어른 외엔 가면 안 되는 곳
<Sync Start=967176><P Class=KRCC>

<Sync Start=970526><P Class=KRCC>
이런...
<Sync Start=972324><P Class=KRCC>

<Sync Start=973216><P Class=KRCC>
또 기절했네
<Sync Start=975871><P Class=KRCC>

<Sync Start=977796><P Class=KRCC>
슬슬 돌아갈까
<Sync Start=980285><P Class=KRCC>
점심도 안 먹었으니
<Sync Start=983164><P Class=KRCC>

<Sync Start=983695><P Class=KRCC>
애들아, 슬슬 나와라
<Sync Start=986909><P Class=KRCC>

<Sync Start=989052><P Class=KRCC>
역시 떼를 쓰네
<Sync Start=991744><P Class=KRCC>
어이, 나루는?
<Sync Start=993615><P Class=KRCC>
아까까지 미와짱과 같이 있었는데...
<Sync Start=996576><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=999164><P Class=KRCC>

<Sync Start=1005740><P Class=KRCC>
간다!
<Sync Start=1008003><P Class=KRCC>

<Sync Start=1008939><P Class=KRCC>
미와?
<Sync Start=1010463><P Class=KRCC>

<Sync Start=1012181><P Class=KRCC>
위험하잖아, 그만둬!
<Sync Start=1014927><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015079><P Class=KRCC>
아, 재밌다
<Sync Start=1017267><P Class=KRCC>
미와, 선생님이 뭐라고 하는데?
<Sync Start=1021284><P Class=KRCC>

<Sync Start=1022083><P Class=KRCC>
정말이네, 그만 돌아갈까
<Sync Start=1024732><P Class=KRCC>
한 번 더 뛰고 끝내자
<Sync Start=1026939><P Class=KRCC>
응, 그 전에
<Sync Start=1029158><P Class=KRCC>
나루, 뛰어!
<Sync Start=1033196><P Class=KRCC>

<Sync Start=1037780><P Class=KRCC>
인마, 잠깐만!!
<Sync Start=1040793><P Class=KRCC>
왜 네가!
<Sync Start=1042537><P Class=KRCC>
멈춰, 나루!
<Sync Start=1044348><P Class=KRCC>
나루 ㅡ !!
<Sync Start=1047746><P Class=KRCC>

<Sync Start=1057492><P Class=KRCC>
재밌다!
<Sync Start=1060195><P Class=KRCC>

<Sync Start=1060693><P Class=KRCC>
잘했어, 그래야 내 여동생이지
<Sync Start=1064365><P Class=KRCC>
뛸 때 선생님이<BR>나루, 하고 응원해줬어
<Sync Start=1068286><P Class=KRCC>
그래서 하나도 안 무서웠어
<Sync Start=1071159><P Class=KRCC>
응원?
<Sync Start=1072381><P Class=KRCC>
그러고 보니 뭐라고 하긴 했어
<Sync Start=1075533><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=1076666><P Class=KRCC>
뭐야, 선생님?!
<Sync Start=1080103><P Class=KRCC>

<Sync Start=1082420><P Class=KRCC>
나참, 위험한 짓거리만 하고
<Sync Start=1085686><P Class=KRCC>
미안해, 선생님
<Sync Start=1087717><P Class=KRCC>
다신 안 할 테니<BR>화 좀 풀어, 선생님
<Sync Start=1092897><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=1095365><P Class=KRCC>

<Sync Start=1107202><P Class=KRCC>
처음이야, 이런 일...
<Sync Start=1110137><P Class=KRCC>

<Sync Start=1111098><P Class=KRCC>
이 섬에 오기 전까지는<BR>내 생각만 하면 그걸로 족했는데
<Sync Start=1116781><P Class=KRCC>
이렇게 누군가를<BR>걱정해보긴 처음이라고
<Sync Start=1121189><P Class=KRCC>
젠장, 그만 돌아가자
<Sync Start=1125152><P Class=KRCC>

<Sync Start=1126725><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1128913><P Class=KRCC>

<Sync Start=1129364><P Class=KRCC>
선생님, 나도 걱정 안 끼칠게
<Sync Start=1132136><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=1133380><P Class=KRCC>
나도!
<Sync Start=1134537><P Class=KRCC>
나도요!
<Sync Start=1135733><P Class=KRCC>
너희들...
<Sync Start=1137946><P Class=KRCC>

<Sync Start=1138318><P Class=KRCC>
선생님, 이제 위험한 짓 안 할게
<Sync Start=1140851><P Class=KRCC>
저도 절대 안 할게요
<Sync Start=1142491><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1146207><P Class=KRCC>

<Sync Start=1146989><P Class=KRCC>
외지인이 완전히<BR>이 동네 사람 다 됐네
<Sync Start=1151331><P Class=KRCC>

<Sync Start=1154279><P Class=KRCC>
나한테 그 분위기를 요구하지 마
<Sync Start=1157231><P Class=KRCC>
실망하지 마!
<Sync Start=1159469><P Class=KRCC>

<Sync Start=1180120><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">부재중 전화 1건<BR>카와후치
<Sync Start=1181385><P Class=KRCC>

<Sync Start=1181890><P Class=KRCC>
틀렸어, 휴대폰을 안 받아
<Sync Start=1184820><P Class=KRCC>
아, 또 통화권 이탈이다
<Sync Start=1187786><P Class=KRCC>
이제 어쩐다...
<Sync Start=1189759><P Class=KRCC>
나참, 불편한 곳이군
<Sync Start=1192026><P Class=KRCC>
전 맘에 드는데요
<Sync Start=1194381><P Class=KRCC>
전부 미니어처 같아서
<Sync Start=1196274><P Class=KRCC>
온통 작아
<Sync Start=1198029><P Class=KRCC>
쿄스케, 너 무시하는 거지?
<Sync Start=1201820><P Class=KRCC>
상관없어요
<Sync Start=1203288><P Class=KRCC>
장소는 어디든
<Sync Start=1205301><P Class=KRCC>
한다 씨만 만날 수 있다면
<Sync Start=1209000><P Class=KRCC>



<Sync Start=1214866><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1217485><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1219505><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1224225><P Class=KRCC>

<Sync Start=1225964><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1228639><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1234804><P Class=KRCC>

<Sync Start=1236655><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1239643><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1244899><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246950><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1252425><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1258046><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1263528><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1269062><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1274438><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1280099><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1285672><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1290701><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1297910><P Class=KRCC>



<Sync Start=1305323><P Class=KRCC>
미와짱, 미와짱
<Sync Start=1307187><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=1308104><P Class=KRCC>
머리가 난리 났어
<Sync Start=1311272><P Class=KRCC>

<Sync Start=1312576><P Class=KRCC>
요즘 습기가 많았잖아
<Sync Start=1315157><P Class=KRCC>
원래 곱슬머리니까
<Sync Start=1317387><P Class=KRCC>
<font color="#507E7A">덥수룩...
<Sync Start=1320026><P Class=KRCC>
동족이 있다!
<Sync Start=1322087><P Class=KRCC>
아, 너희도 낚시하러 왔어?
<Sync Start=1324922><P Class=KRCC>
선생님, 머리가 난리났어요
<Sync Start=1327701><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1328726><P Class=KRCC>
컨디션이 좋을 때는 원래 이래
<Sync Start=1330835><P Class=KRCC>
아니, 습기 탓이지
<Sync Start=1332966><P Class=KRCC>
둘 다 머릿결이 비슷하네
<Sync Start=1335381><P Class=KRCC>
헤어스타일도 똑같고
<Sync Start=1337124><P Class=KRCC>
선생님, 따라 하지 마
<Sync Start=1338902><P Class=KRCC>
따라 하다니...
<Sync Start=1340625><P Class=KRCC>
화끈하게 짧게 쳐
<Sync Start=1342420><P Class=KRCC>
아니, 안 어울릴걸
<Sync Start=1345268><P Class=KRCC>
오호, 오늘은 손님이 많네
<Sync Start=1348286><P Class=KRCC>
교감 선생님도 끼워줄래?
<Sync Start=1351397><P Class=KRCC>
<font color="#507E7A">덥수룩...
<Sync Start=1351822><P Class=KRCC>
눅눅해서 못 살겠어<BR>
<font color="#507E7A">덥수룩...
<Sync Start=1354877><P Class=KRCC>

<Sync Start=1355856><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>교감과 동족?
<Sync Start=1357121><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>다행이다, 직모라서
<Sync Start=1358737><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>짧게 치는 것만은 안 돼, 절대
<Sync Start=1362186><P Class=KRCC>

<Sync Start=1363642><P Class=KRCC>
우뭇가사리다!
<Sync Start=1365687><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1367689><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
