<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 12</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 12화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=2900><P Class=KRCC>
다들 빨리 선생님이<BR>돌아오길 바라지?
<Sync Start=7376><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=9275><P Class=KRCC>
자아, 언제 선생님이<BR>돌아와도 상관없게
<Sync Start=13379><P Class=KRCC>
이 방을 깨끗하게 치웁시다
<Sync Start=16913><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=18308><P Class=KRCC>
거의 미와짱이 어지른 거야
<Sync Start=21343><P Class=KRCC>
속지 마, 어린이들
<Sync Start=23380><P Class=KRCC>
자아, 애들아<BR>선생님을 위해 일해라
<Sync Start=27265><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=29662><P Class=KRCC>

<Sync Start=33823><P Class=KRCC>
선생님, 언제 돌아오실까
<Sync Start=36787><P Class=KRCC>
언제 올까
<Sync Start=39294><P Class=KRCC>

<Sync Start=44217><P Class=KRCC>
선생님, 빨리 돌아와!
<Sync Start=49976><P Class=KRCC>

<Sync Start=50602><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">섬에 가선 안 된다
<Sync Start=54559><P Class=KRCC>

<Sync Start=57821><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=60717><P Class=KRCC>



<Sync Start=64273><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=67139><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=69971><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=72753><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=75661><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=78488><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=81359><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=83929><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=87011><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=89973><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=92845><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=95599><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=98372><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=101338><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=103930><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=106897><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=111618><P Class=KRCC>

<Sync Start=112397><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=115301><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=117908><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=120805><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=123944><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=126676><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=129266><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=132113><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=134045><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=137263><P Class=KRCC>

<Sync Start=137755><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=140683><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=143017><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=147101><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=150989><P Class=KRCC>



<Sync Start=152124><P Class=KRCC>
엄마, 대체 이건...
<Sync Start=156212><P Class=KRCC>
보다시피 네가 섬에 가지 않도록<BR>조용히 항의하는 중이야
<Sync Start=161210><P Class=KRCC>
조용히라니!?
<Sync Start=162981><P Class=KRCC>
서예전에도 출품했고
<Sync Start=164945><P Class=KRCC>
그만 섬으로 돌아가려고...
<Sync Start=167455><P Class=KRCC>
돌아간다고?
<Sync Start=169370><P Class=KRCC>
네 홈은 여기잖아
<Sync Start=171196><P Class=KRCC>
섬은 원정지야, 이 불효자!
<Sync Start=174595><P Class=KRCC>
엄마, 그만둬...
<Sync Start=175935><P Class=KRCC>
못 그만둬
<Sync Start=176936><P Class=KRCC>
네가 안 가겠다고 할 때까지<BR>멈추지 않는 펀치
<Sync Start=179977><P Class=KRCC>
우선 대화로 해요
<Sync Start=181434><P Class=KRCC>
그 펀치 평범하게 아프니까
<Sync Start=183977><P Class=KRCC>
뭣들 하는 거야, 너희들
<Sync Start=186126><P Class=KRCC>
카와후지 군이 왔어
<Sync Start=188585><P Class=KRCC>
카와후지 군?
<Sync Start=189774><P Class=KRCC>
카와후지, 마침 잘 왔어
<Sync Start=191902><P Class=KRCC>
무사히 작품을 출품해서<BR>보고하러 왔는데
<Sync Start=196213><P Class=KRCC>
방해됐구나
<Sync Start=197743><P Class=KRCC>
방해는 무슨!
<Sync Start=199879><P Class=KRCC>
밖에 밥이라도 먹으러 갈까?
<Sync Start=201825><P Class=KRCC>
세이, 도망칠 셈이야?
<Sync Start=203679><P Class=KRCC>
이대로 흐지부지 넘어갈 순 없어
<Sync Start=206134><P Class=KRCC>
다 같이 생각해보자
<Sync Start=207955><P Class=KRCC>
카와후지 군도<BR>설득하는 걸 도와줘
<Sync Start=211574><P Class=KRCC>

<Sync Start=213205><P Class=KRCC>
난 처음부터 반대했는데
<Sync Start=216098><P Class=KRCC>
그때는 이 사람이 멋대로<BR>일을 진행해서 어쩔 수 없었어
<Sync Start=220422><P Class=KRCC>
자세히 들어보니 몸이<BR>망가져 입원까지 했다잖아
<Sync Start=225978><P Class=KRCC>
고양이 알레르기도<BR>여기에 있을 땐 조심했는데
<Sync Start=228910><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=230460><P Class=KRCC>
내가 말려도<BR>넌 가겠다고 할 거지?
<Sync Start=233581><P Class=KRCC>
그렇다면 네 의견 따위 안 들어
<Sync Start=236330><P Class=KRCC>
감금해서라도 저지할 겁니다
<Sync Start=239657><P Class=KRCC>
너희 어머니, 대단하다
<Sync Start=242652><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>드디어 강행수단으로 나왔나
<Sync Start=245256><P Class=KRCC>
뭐, 아주머님 말씀이<BR>정론이니 그만 포기해
<Sync Start=248989><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=249779><P Class=KRCC>
넌 내 편 아니었어?
<Sync Start=252724><P Class=KRCC>

<Sync Start=253962><P Class=KRCC>
도쿄에 있어도 글씨를<BR>쓸 수 있다는 걸 안 지금
<Sync Start=256778><P Class=KRCC>
섬에서 느긋하게 지내는 것보다<BR>팍팍 일해줬으면 좋겠어
<Sync Start=259879><P Class=KRCC>
섬에서 느긋하게 지내는 것보다<BR>팍팍 일해줬으면 좋겠어<BR>
<font color="#AAAAAA"><b>반 대 파
<Sync Start=261065><P Class=KRCC>
이런 시스템인가<BR>
<font color="#AAAAAA"><b>반 대 파
<Sync Start=263572><P Class=KRCC>

<Sync Start=264173><P Class=KRCC>
확실히 낙도라고 하면
<Sync Start=266170><P Class=KRCC>
전기도 안 통하는 시골이라<BR>생각할지도 모르죠
<Sync Start=270202><P Class=KRCC>
하지만 본토와 떨어져 있을뿐
<Sync Start=273217><P Class=KRCC>
생활에 필요한 물건은<BR>다 구할 수 있어
<Sync Start=275889><P Class=KRCC>
원래부터 은둔형이었던 난<BR>충분히 살아갈 수 있어요
<Sync Start=280724><P Class=KRCC>

<Sync Start=281582><P Class=KRCC>
이쪽엔 친구도 얼마 없고
<Sync Start=284273><P Class=KRCC>
글씨만 쓸 수 있으면<BR>그걸로 족하니까
<Sync Start=286295><P Class=KRCC>
뭐지, 듣다 보니 서글퍼지네
<Sync Start=289303><P Class=KRCC>
내가 걱정하는 게<BR>지역뿐이라고 생각해?
<Sync Start=293769><P Class=KRCC>

<Sync Start=295175><P Class=KRCC>
너, 이상한 사람들이랑 사귀지?
<Sync Start=299968><P Class=KRCC>

<Sync Start=300100><P Class=KRCC>
태도도 말씨도 거칠어지고
<Sync Start=302737><P Class=KRCC>
예전엔 이런 적 없었는데
<Sync Start=305093><P Class=KRCC>
내가 그렇게 나빠졌어?
<Sync Start=307974><P Class=KRCC>

<Sync Start=308245><P Class=KRCC>
나빠졌다기보다 이상해졌지
<Sync Start=311589><P Class=KRCC>
사람은 사귀는 친구에 감화된다
<Sync Start=313514><P Class=KRCC>
사람은 골라 사귀어야죠
<Sync Start=315986><P Class=KRCC>
사람은 사귀는 친구에 감화...
<Sync Start=320056><P Class=KRCC>

<Sync Start=323216><P Class=KRCC>
아니야, 아니야
<Sync Start=324581><P Class=KRCC>
아뇨, 맞아요
<Sync Start=325954><P Class=KRCC>
돌아온 뒤로 넌 이상해졌어
<Sync Start=328211><P Class=KRCC>
순 장아찌만 먹어대고
<Sync Start=330046><P Class=KRCC>
똥꾸멍이니 마빡이니<BR>이상한 말이나 하고
<Sync Start=333361><P Class=KRCC>
그런 말 한 적도 없고<BR>난 영향 따위 안 받았어요
<Sync Start=336606><P Class=KRCC>
난 받았다고 생각해
<Sync Start=338094><P Class=KRCC>
세이는 그렇게 소리치는<BR>시끄러운 아이가 아니었어
<Sync Start=342352><P Class=KRCC>

<Sync Start=344896><P Class=KRCC>
지역이나 인품을 걱정하는 거라면<BR>난 아무 문제 없다고 생각해
<Sync Start=350945><P Class=KRCC>
아버지도 이 시스템에 동참?!<BR>
<font color="#AAAAAA"><b>찬 성 파
<Sync Start=353692><P Class=KRCC>
나도 세이슈랑 같은 나잇대에<BR>섬에서 산 적이 있어
<Sync Start=358141><P Class=KRCC>
환경엔 문제없어
<Sync Start=360223><P Class=KRCC>
아버지도 섬에?
<Sync Start=362121><P Class=KRCC>
내가 가보지 않았다면<BR>널 억지로 보내지도 않았어
<Sync Start=366810><P Class=KRCC>
키도 유지로한테 신세 지고 있지?
<Sync Start=369360><P Class=KRCC>
키도...
<Sync Start=371305><P Class=KRCC>

<Sync Start=371696><P Class=KRCC>
향장님?
<Sync Start=372664><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=374159><P Class=KRCC>
분명 옛날 앨범에<BR>사진이 있을 거야
<Sync Start=376966><P Class=KRCC>
무슨 소리!
<Sync Start=377977><P Class=KRCC>
그쪽에 유리한 물건을<BR>보여줄 리 없잖아요
<Sync Start=381067><P Class=KRCC>
추억담을 나누려는 것뿐이야
<Sync Start=384390><P Class=KRCC>

<Sync Start=390240><P Class=KRCC>
이렇게 옛날 사진이 있었다니
<Sync Start=392931><P Class=KRCC>
세이메이 선생님<BR>한다랑 판박이시네요
<Sync Start=395802><P Class=KRCC>
이 녀석만큼 눈매가 사납진 않아
<Sync Start=398353><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=399846><P Class=KRCC>
섬에 있던 시절에 찍은 사진이야
<Sync Start=402600><P Class=KRCC>

<Sync Start=403584><P Class=KRCC>
향장님, 완전 젊어!
<Sync Start=405146><P Class=KRCC>
35년 전쯤인데
<Sync Start=407362><P Class=KRCC>
키도와 상사리를 낚으러 갔었지
<Sync Start=409833><P Class=KRCC>
상사리!
<Sync Start=410957><P Class=KRCC>
나왔다, 마빡
<Sync Start=413133><P Class=KRCC>
상사리라면 우리도 낚았지?
<Sync Start=415392><P Class=KRCC>
그건 낚았다기보다는...
<Sync Start=418183><P Class=KRCC>
이건 키노시타 상점
<Sync Start=420034><P Class=KRCC>
아, 분명 그런 이름이었지
<Sync Start=422737><P Class=KRCC>
이건 점장님?
<Sync Start=424234><P Class=KRCC>
젊으시네, 미인이셨어
<Sync Start=428040><P Class=KRCC>
아, 이 하천도 아직 있어요
<Sync Start=430011><P Class=KRCC>
난 여기서 다친 적이 있단다
<Sync Start=432428><P Class=KRCC>
저도요, 여기에 아직 상처가
<Sync Start=434245><P Class=KRCC>
이제 지긋지긋해요
<Sync Start=435991><P Class=KRCC>
다들 섬에 갈 생각뿐이야
<Sync Start=438440><P Class=KRCC>
아무도 내 심정은 알아주지 않아
<Sync Start=441238><P Class=KRCC>
이렇게 걱정하고 있는데
<Sync Start=443658><P Class=KRCC>
다짱은 너무 무책임해요
<Sync Start=446002><P Class=KRCC>
소중한 아들이<BR>파멸의 길을 걷고 있는데
<Sync Start=449915><P Class=KRCC>
다짱?
<Sync Start=450990><P Class=KRCC>
진정해
<Sync Start=452642><P Class=KRCC>
떨어져 지냄으로써<BR>자식이 성장한다면
<Sync Start=455097><P Class=KRCC>
그게 제일 좋은 일이잖아
<Sync Start=456962><P Class=KRCC>
다짱은 내 편 아니야?
<Sync Start=460304><P Class=KRCC>

<Sync Start=460744><P Class=KRCC>
몸이 약해서 병치레만 하던<BR>널 보살펴준 엄마를 버리다니
<Sync Start=466270><P Class=KRCC>
불효하길 산처럼
<Sync Start=468162><P Class=KRCC>
너희 어머니 참 성가시다
<Sync Start=470365><P Class=KRCC>
너희는 그런 식으로<BR>어머니를 업신여기지
<Sync Start=473500><P Class=KRCC>
들으셨어!?
<Sync Start=475572><P Class=KRCC>
불효하길 바람처럼
<Sync Start=478469><P Class=KRCC>
아무것도 모른다니까
<Sync Start=480831><P Class=KRCC>
잠깐, 아주머니...
<Sync Start=482818><P Class=KRCC>
미안하네, 카와후지 군
<Sync Start=485705><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이래선 당분간 못 돌아가겠는걸
<Sync Start=488864><P Class=KRCC>
세이슈
<Sync Start=490767><P Class=KRCC>

<Sync Start=491152><P Class=KRCC>
섬에 보낸 건 나지만<BR>이 다음은 네 자유다
<Sync Start=496231><P Class=KRCC>
네가 쓰고 싶은 글씨를<BR>쓸 수 있게 됐다면
<Sync Start=499159><P Class=KRCC>
돌아오는 것도 괜찮아
<Sync Start=501548><P Class=KRCC>
이 다음은 네가 정하렴
<Sync Start=504626><P Class=KRCC>

<Sync Start=505862><P Class=KRCC>
세이는 박정해
<Sync Start=507754><P Class=KRCC>
흉한 일이 생기지 않게<BR>그저 바란 것뿐인데
<Sync Start=512899><P Class=KRCC>

<Sync Start=515443><P Class=KRCC>
서예전 글씨도 완성됐고<BR>방향성도 보인 것 같으니
<Sync Start=519488><P Class=KRCC>
서둘러 섬에 돌아갈 필요도 없나
<Sync Start=522349><P Class=KRCC>
어디에 있든 은둔형이면
<Sync Start=524281><P Class=KRCC>
도쿄에 있는 편이<BR>여러모로 편리할 것 같은데
<Sync Start=528526><P Class=KRCC>

<Sync Start=529918><P Class=KRCC>
아무리 생각해도<BR>도쿄 쪽이 나은데
<Sync Start=533485><P Class=KRCC>
왜 고민되는 걸까
<Sync Start=536998><P Class=KRCC>
세이
<Sync Start=538882><P Class=KRCC>

<Sync Start=539900><P Class=KRCC>
소포가 왔어요
<Sync Start=542368><P Class=KRCC>
섬사람들이 보낸 것 같은데
<Sync Start=545827><P Class=KRCC>

<Sync Start=546131><P Class=KRCC>
혹시 다시는 돌아오지<BR>말란 뜻의 소포인가
<Sync Start=549508><P Class=KRCC>
아뇨, 그 녀석들은<BR>그런 짓 안 해요
<Sync Start=552125><P Class=KRCC>
서예전 때문에 궁지에 몰렸을 때
<Sync Start=554160><P Class=KRCC>
필요한 자료 좀<BR>보내달라고 부탁했거든요
<Sync Start=558102><P Class=KRCC>

<Sync Start=558698><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=560593><P Class=KRCC>
그 녀석들 마구<BR>닥치는 대로 집어넣었잖아
<Sync Start=564431><P Class=KRCC>
왕따야...
<Sync Start=565914><P Class=KRCC>
아들이 왕따를 당하는 거야
<Sync Start=567951><P Class=KRCC>
그런 거 아니에요
<Sync Start=570812><P Class=KRCC>

<Sync Start=571061><P Class=KRCC>
이건 나루겠지
<Sync Start=572907><P Class=KRCC>
누구야, 나루가 누구야?
<Sync Start=574991><P Class=KRCC>
어린애예요
<Sync Start=577229><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">선생님께, 대상을 탔어요<BR>다음은 현대회입니다 타마<BR>
은상이었어<BR>타마를 저주할 테다
<Sync Start=578349><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">선생님께, 대상을 탔어요<BR>다음은 현대회입니다 타마<BR>
은상이었어<BR>타마를 저주할 테다</font><BR>
이건...
<Sync Start=581075><P Class=KRCC>

<Sync Start=581654><P Class=KRCC>
이런 것까지 보냈네
<Sync Start=584265><P Class=KRCC>
세이, 그건?
<Sync Start=586392><P Class=KRCC>
제가 섬에서 가르친<BR>아이들의 습자요
<Sync Start=589993><P Class=KRCC>

<Sync Start=591168><P Class=KRCC>
이제 막 시작했는데<BR>정말 대견해
<Sync Start=594438><P Class=KRCC>

<Sync Start=594726><P Class=KRCC>
이렇게 빨리 과제 결과가<BR>나올 줄 알았다면
<Sync Start=597251><P Class=KRCC>
제대로 지켜봐 주고 오는 건데
<Sync Start=600299><P Class=KRCC>

<Sync Start=601052><P Class=KRCC>
함께 결과를 받아들이고
<Sync Start=603029><P Class=KRCC>
기뻐하고 격려해줬으면<BR>좋았을 텐데
<Sync Start=607006><P Class=KRCC>
세이...
<Sync Start=609364><P Class=KRCC>

<Sync Start=616961><P Class=KRCC>
이제 맘대로 해요
<Sync Start=619134><P Class=KRCC>
엄마, 또 삐친 거예요?
<Sync Start=621083><P Class=KRCC>
삐친 거 아니에요
<Sync Start=623862><P Class=KRCC>
널 필요로 한다면<BR>돌아갈 수밖에 없잖아
<Sync Start=629078><P Class=KRCC>
엄마...
<Sync Start=630530><P Class=KRCC>
이제 다음부터는<BR>꼬박꼬박 집에 연락하렴
<Sync Start=635620><P Class=KRCC>

<Sync Start=636971><P Class=KRCC>
이건 가도 된다는 뜻인가?
<Sync Start=641011><P Class=KRCC>
그런 것 같은데
<Sync Start=644066><P Class=KRCC>

<Sync Start=647506><P Class=KRCC>
괜찮겠어?
<Sync Start=649704><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=651144><P Class=KRCC>
저 아이가 남을 위해<BR>뭔가 하고 싶다는데
<Sync Start=654915><P Class=KRCC>
더 말리는 건 내 이기심이죠
<Sync Start=658362><P Class=KRCC>
성장한 건 서예뿐만이 아니었어요
<Sync Start=662705><P Class=KRCC>

<Sync Start=663812><P Class=KRCC>
그 섬은 좋은 곳이야
<Sync Start=666251><P Class=KRCC>
추워지기 전에 한 번 가볼까?
<Sync Start=669855><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=671869><P Class=KRCC>



<Sync Start=680613><P Class=KRCC>
조금 전 마을의 연락병<BR>앗키한테서 정보가 들어왔는데
<Sync Start=685267><P Class=KRCC>
오늘 저녁 비행기로<BR>선생님이 돌아온답니다
<Sync Start=689869><P Class=KRCC>

<Sync Start=690657><P Class=KRCC>
그래서 오늘이야말로<BR>이 집을 깨끗하게 치웁시다
<Sync Start=694969><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=696991><P Class=KRCC>
이대로는 진짜 선생님이<BR>화낼 테니까, 열심히 하자
<Sync Start=701484><P Class=KRCC>

<Sync Start=703039><P Class=KRCC>
무거워...
<Sync Start=704519><P Class=KRCC>
갑자기 섬을 떠나는가 싶더니
<Sync Start=707128><P Class=KRCC>
돌아오는 것도<BR>갑작스럽네, 그 선생님
<Sync Start=710141><P Class=KRCC>
그 녀석들 청소는<BR>제대로 하고 있나
<Sync Start=714215><P Class=KRCC>

<Sync Start=732774><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이다지도 시간을<BR>허비하게 될 줄이야
<Sync Start=736939><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=737883><P Class=KRCC>
히로 오빠, 어느새?
<Sync Start=740031><P Class=KRCC>
이게 뭐야?
<Sync Start=741224><P Class=KRCC>
아무것도 묻지 마
<Sync Start=742739><P Class=KRCC>
냉정을 되찾고 재미없단 걸<BR>몸소 깨달았어
<Sync Start=746140><P Class=KRCC>
더 이상 우리에게 상처 주지 마
<Sync Start=748691><P Class=KRCC>
역시 너희한테만<BR>맡기는 게 아니었어
<Sync Start=751688><P Class=KRCC>
전혀 치우지 않았잖아
<Sync Start=753928><P Class=KRCC>
데헷!
<Sync Start=754625><P Class=KRCC>
데헷 좋아하시네
<Sync Start=756227><P Class=KRCC>
히로 오빠는 뭐하러 왔어?
<Sync Start=758334><P Class=KRCC>
앞으로 추워질 거니까
<Sync Start=760075><P Class=KRCC>
선생님 댁에 창을 달아드리려고
<Sync Start=763218><P Class=KRCC>
듣고 보니 선생님 댁에<BR>창이 없었네
<Sync Start=766185><P Class=KRCC>
태풍 같은 것에<BR>유리가 깨지지 않게
<Sync Start=768339><P Class=KRCC>
빼서 우리 집 창고에 보관해뒀어
<Sync Start=770861><P Class=KRCC>
자아, 내가 감독해줄 테니까
<Sync Start=773033><P Class=KRCC>
제대로 치워
<Sync Start=775296><P Class=KRCC>

<Sync Start=775956><P Class=KRCC>
빨리해, 선생님이 도착하겠다
<Sync Start=779188><P Class=KRCC>
쓰레기는 분리하고
<Sync Start=780617><P Class=KRCC>
켄타는 빗질하고
<Sync Start=782652><P Class=KRCC>
너희는 걸레질
<Sync Start=784877><P Class=KRCC>
많이 깨끗해졌네, 히로 오빠
<Sync Start=787108><P Class=KRCC>
너희도 해!
<Sync Start=788824><P Class=KRCC>
쓰레기 한 톨 남기지 마
<Sync Start=790362><P Class=KRCC>
정말 융통성 없다니까
<Sync Start=793032><P Class=KRCC>
모든 건 선생님을 위해
<Sync Start=794990><P Class=KRCC>
선생님을 위해, 선생님을 위해
<Sync Start=797609><P Class=KRCC>
선생님을 위해
<Sync Start=803860><P Class=KRCC>
선생님을 위해서
<Sync Start=806787><P Class=KRCC>

<Sync Start=808331><P Class=KRCC>
청소
<Sync Start=809378><P Class=KRCC>
완료!
<Sync Start=810940><P Class=KRCC>
넓어졌다!!
<Sync Start=813089><P Class=KRCC>
이제 또 마음껏 어질 수 있겠어
<Sync Start=816281><P Class=KRCC>
실제로 그럴 것 같아 짜증나
<Sync Start=818958><P Class=KRCC>
이제 선생님이<BR>돌아오기만 기다리면 돼
<Sync Start=821356><P Class=KRCC>
기대된다
<Sync Start=823039><P Class=KRCC>
나루도!
<Sync Start=824198><P Class=KRCC>
일단 집에 가서 과자 가져오자
<Sync Start=827216><P Class=KRCC>
히로 오빠는 밥 지어 와
<Sync Start=829169><P Class=KRCC>
정말로 또 어질 셈이야?
<Sync Start=832448><P Class=KRCC>

<Sync Start=839090><P Class=KRCC>
도착
<Sync Start=841489><P Class=KRCC>

<Sync Start=845305><P Class=KRCC>
향장님이 마중 나오신다 했는데
<Sync Start=849219><P Class=KRCC>

<Sync Start=851055><P Class=KRCC>
걷다 보면 곧 만나겠지
<Sync Start=854392><P Class=KRCC>

<Sync Start=859319><P Class=KRCC>
이제 곧 세이슈 군의 글씨로군요
<Sync Start=862579><P Class=KRCC>
네, 저도 아직 못 봐서 기대됩니다
<Sync Start=866606><P Class=KRCC>
칸자키 군의 글씨도 훌륭했고
<Sync Start=869481><P Class=KRCC>
이번에도 두 젊은이의<BR>각축전이 될 것 같구려
<Sync Start=873042><P Class=KRCC>
제 아들은 눈앞의 결과보다도
<Sync Start=875756><P Class=KRCC>
그것을 받아들인 이후를<BR>봐줬으면 합니다
<Sync Start=879786><P Class=KRCC>
세이슈 군은 충분히
<Sync Start=881568><P Class=KRCC>
미래를 보며<BR>행동하고 있다고 봅니다
<Sync Start=884625><P Class=KRCC>
충분히 뼈아픈 일을 겪었으니
<Sync Start=886921><P Class=KRCC>
충동적인 행동도 없을 겁니다
<Sync Start=890860><P Class=KRCC>

<Sync Start=891218><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>충동적인 행동은 없을 거다...?
<Sync Start=895775><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그렇다면 다행인데
<Sync Start=898414><P Class=KRCC>

<Sync Start=900701><P Class=KRCC>
향장님, 아직 멀었나
<Sync Start=903697><P Class=KRCC>
아, 자판기다
<Sync Start=905686><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">충동
<Sync Start=907465><P Class=KRCC>

<Sync Start=909322><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">뼈아픈 일
<Sync Start=911025><P Class=KRCC>

<Sync Start=911705><P Class=KRCC>
어서 지갑을!
<Sync Start=913974><P Class=KRCC>

<Sync Start=915240><P Class=KRCC>
내 돈...<BR>
<font color="#AAAAAA">뼈아픈 일
<Sync Start=917762><P Class=KRCC>
돈, 돈
<Sync Start=919004><P Class=KRCC>
차, 차
<Sync Start=920967><P Class=KRCC>

<Sync Start=921529><P Class=KRCC>
<font color="#F2E939">뜨끈뜨끈 알갱이 콘<BR><font color="#C03F48">온음료
<Sync Start=923792><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">뼈아픈 일
<Sync Start=925971><P Class=KRCC>
겨울 상품으로 전환이<BR>너무 빠르잖아
<Sync Start=930010><P Class=KRCC>

<Sync Start=932969><P Class=KRCC>
저건...
<Sync Start=934996><P Class=KRCC>

<Sync Start=935961><P Class=KRCC>
선생님, 거기서 뭐하셔?
<Sync Start=939065><P Class=KRCC>
설마 마중 나오신 건가요?
<Sync Start=941192><P Class=KRCC>
아니, 드라이브 중이네
<Sync Start=944066><P Class=KRCC>
향장님은 대체 뭐하는 거람?
<Sync Start=946375><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=948132><P Class=KRCC>
타고 갈 텐가?
<Sync Start=950682><P Class=KRCC>

<Sync Start=958155><P Class=KRCC>
그러고 보니 처음<BR>왔을 때도 이런 식이었지
<Sync Start=962661><P Class=KRCC>
이제 곧...
<Sync Start=964720><P Class=KRCC>

<Sync Start=972494><P Class=KRCC>
오늘은 날씨가 좋아<BR>참 아름답네요
<Sync Start=976317><P Class=KRCC>

<Sync Start=977062><P Class=KRCC>
무슨 소리요, 평범한 건데
<Sync Start=980743><P Class=KRCC>
평범이라...
<Sync Start=983513><P Class=KRCC>

<Sync Start=984293><P Class=KRCC>
평범한 게 제일이죠
<Sync Start=988456><P Class=KRCC>

<Sync Start=992929><P Class=KRCC>
네, 키노시타 상점입니다
<Sync Start=996096><P Class=KRCC>

<Sync Start=996400><P Class=KRCC>
아, 카와후지 씨
<Sync Start=997875><P Class=KRCC>
선생님이라면<BR>이미 도착했을 걸요
<Sync Start=1000836><P Class=KRCC>
향장님이 마중...<BR>
<font color="#AAAAAA">이쯤이면 되겠나?
<Sync Start=1003710><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">네? 안 들려요
<Sync Start=1005486><P Class=KRCC>
잠깐만요<BR>
<font color="#AAAAAA">이쯤이면 되겠나!!
<Sync Start=1008671><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1011234><P Class=KRCC>

<Sync Start=1017645><P Class=KRCC>
선생님이 현관을 연 순간
<Sync Start=1019739><P Class=KRCC>
빵, 터트리는 거야
<Sync Start=1021185><P Class=KRCC>
나루는 태클 걸 거야
<Sync Start=1022773><P Class=KRCC>
좋았어, 해버려
<Sync Start=1024979><P Class=KRCC>

<Sync Start=1026787><P Class=KRCC>
벌써 왔어?
<Sync Start=1028532><P Class=KRCC>
뭐야, 앗키잖아
<Sync Start=1030347><P Class=KRCC>
뭐야는 뭐야...
<Sync Start=1031858><P Class=KRCC>
선생님은?
<Sync Start=1033385><P Class=KRCC>
카와후지 씨한테서<BR>전화가 와서 가게에 계셔
<Sync Start=1036431><P Class=KRCC>
그 서예전 결과가 나온 것 같아
<Sync Start=1038588><P Class=KRCC>
어라, 빠르네
<Sync Start=1040334><P Class=KRCC>
곤란한데...
<Sync Start=1041521><P Class=KRCC>
그러게, 만일 또 2등이면<BR>침울해져 올 텐데
<Sync Start=1045280><P Class=KRCC>
설마, 선생님도 다 큰 어른인데<BR>분위기 망칠 소린 안 하겠지
<Sync Start=1050553><P Class=KRCC>
안이해, 히로 오빠!
<Sync Start=1051884><P Class=KRCC>
선생님의 유치함을 얕봐선 안 돼
<Sync Start=1054319><P Class=KRCC>
2등의 분함을 얕봐선 안 돼
<Sync Start=1057454><P Class=KRCC>
다들, 선생님이 돌아왔어
<Sync Start=1059946><P Class=KRCC>
어라, 내 폭죽은?
<Sync Start=1061743><P Class=KRCC>
아까 들고 있었잖아?
<Sync Start=1063310><P Class=KRCC>
어라, 내 게 없네
<Sync Start=1065221><P Class=KRCC>
이번엔 너냐?
<Sync Start=1067056><P Class=KRCC>

<Sync Start=1069132><P Class=KRCC>
찾았다!
<Sync Start=1070462><P Class=KRCC>
다녀왔어
<Sync Start=1072322><P Class=KRCC>

<Sync Start=1083556><P Class=KRCC>
웃을 일이 아니야
<Sync Start=1085323><P Class=KRCC>
아야...
<Sync Start=1086731><P Class=KRCC>
선생님, 괜찮아?
<Sync Start=1088286><P Class=KRCC>
너희들, 오랜만인데<BR>이런 대접이냐?
<Sync Start=1091723><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1092972><P Class=KRCC>
뭔가 네 손 끈적거리는데...
<Sync Start=1096028><P Class=KRCC>
왠지 기분이 좋아 보여
<Sync Start=1097198><P Class=KRCC>
이 정도면 괜찮겠어
<Sync Start=1099580><P Class=KRCC>
근데 선생님
<Sync Start=1100902><P Class=KRCC>
습자 대회 어떻게 됐어?
<Sync Start=1103683><P Class=KRCC>
1등 했어?
<Sync Start=1105741><P Class=KRCC>

<Sync Start=1106101><P Class=KRCC>
나루...
<Sync Start=1106953><P Class=KRCC>
그건 묻지 말라고 했지?
<Sync Start=1109207><P Class=KRCC>
예민한 문제니까
<Sync Start=1111167><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=1112076><P Class=KRCC>
선생님, 방금 한 말은 신경 쓰지 마
<Sync Start=1114821><P Class=KRCC>
너희들, 혹시 서예전 결과를<BR>신경 쓰는 거야?
<Sync Start=1118703><P Class=KRCC>
에, 결과가 좋았어?
<Sync Start=1121816><P Class=KRCC>

<Sync Start=1122181><P Class=KRCC>
그럭저럭
<Sync Start=1124523><P Class=KRCC>

<Sync Start=1124995><P Class=KRCC>
해냈다
<Sync Start=1126007><P Class=KRCC>
다행이야
<Sync Start=1128544><P Class=KRCC>

<Sync Start=1132462><P Class=KRCC>
기운 내
<Sync Start=1134359><P Class=KRCC>
이번엔 연장파가 너무 막강했어
<Sync Start=1137189><P Class=KRCC>
둘 다 나란히 권외라니
<Sync Start=1139600><P Class=KRCC>
젊은 녀석들이 으스대는 꼴이<BR>보기 싫었던 거겠지
<Sync Start=1142351><P Class=KRCC>
뭐, 이게 본연의 당연한<BR>결과라고도 볼 수 있지만
<Sync Start=1145798><P Class=KRCC>
와있었나, 카와후지 군?
<Sync Start=1148330><P Class=KRCC>
아, 선생님
<Sync Start=1149946><P Class=KRCC>
세이슈에게 결과는 알려줬나?
<Sync Start=1152410><P Class=KRCC>
네, 궁금해하는 것 같아서
<Sync Start=1156129><P Class=KRCC>
그 녀석에게는<BR>실망스러운 결과였을까?
<Sync Start=1159853><P Class=KRCC>
글쎄요, 저도 잘...
<Sync Start=1162456><P Class=KRCC>
다만 그 녀석이 자신의<BR>글씨를 쓴 첫걸음이니
<Sync Start=1166709><P Class=KRCC>
앞으로가 기대됩니다
<Sync Start=1169680><P Class=KRCC>

<Sync Start=1170791><P Class=KRCC>
건배!
<Sync Start=1172717><P Class=KRCC>
그래서 선생님은 어떤 글자를 썼어?
<Sync Start=1175217><P Class=KRCC>
아, 나도 궁금해
<Sync Start=1176865><P Class=KRCC>
별로 대단한 소재는 아냐
<Sync Start=1178974><P Class=KRCC>
뜸들이지 말고 알려줘
<Sync Start=1180803><P Class=KRCC>
결과가 좋았다며?
<Sync Start=1182922><P Class=KRCC>

<Sync Start=1183514><P Class=KRCC>
그 정돈 가르쳐줘도 되잖아
<Sync Start=1186230><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=1187511><P Class=KRCC>
굳이 말하자면
<Sync Start=1189231><P Class=KRCC>
지금 내가 가장<BR>소중히 여기는 것들
<Sync Start=1192577><P Class=KRCC>
소중히 여기는 거라면?
<Sync Start=1195401><P Class=KRCC>

<Sync Start=1195931><P Class=KRCC>
설마, 히로 오빠...
<Sync Start=1196574><P Class=KRCC>
우리가 쓴 습자구나
<Sync Start=1197871><P Class=KRCC>
아니야
<Sync Start=1199629><P Class=KRCC>
얄팍해, 너희들
<Sync Start=1201193><P Class=KRCC>
사람은 먹을거리로 이뤄졌다고
<Sync Start=1202777><P Class=KRCC>
밥과 관련된 것도 아냐
<Sync Start=1204490><P Class=KRCC>
그럼 토끼인가
<Sync Start=1206419><P Class=KRCC>
히나는 무슨 소릴 하는 거니
<Sync Start=1208451><P Class=KRCC>
난 투구벌레라고 생각했어
<Sync Start=1210448><P Class=KRCC>
난 사마귀
<Sync Start=1211746><P Class=KRCC>
그럼 난 전갈
<Sync Start=1213267><P Class=KRCC>
다들 선생님을<BR>곤란하게 만들지 마
<Sync Start=1215644><P Class=KRCC>
아키는 또 착한 척이야
<Sync Start=1218042><P Class=KRCC>
그런 적 없어
<Sync Start=1219565><P Class=KRCC>
썰렁해, 아키는
<Sync Start=1222373><P Class=KRCC>

<Sync Start=1223613><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=1225572><P Class=KRCC>

<Sync Start=1226789><P Class=KRCC>
많은 일이 있지만
<Sync Start=1228833><P Class=KRCC>
다 같이 있으면 즐겁지?
<Sync Start=1232179><P Class=KRCC>

<Sync Start=1238418><P Class=KRCC>
아무 생각 없이<BR>즐겁게 지내는 너희를 보면
<Sync Start=1241767><P Class=KRCC>
나까지 감화돼
<Sync Start=1243982><P Class=KRCC>
감화?
<Sync Start=1246340><P Class=KRCC>

<Sync Start=1250046><P Class=KRCC>
이 시간이야말로<BR>소중하다는 뜻이야
<Sync Start=1253110><P Class=KRCC>
알겠어?
<Sync Start=1255213><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256366><P Class=KRCC>
잘 모르겠어
<Sync Start=1258932><P Class=KRCC>



<Sync Start=1263085><P Class=KRCC>
<b>돌아와서 기뻐
<Sync Start=1269680><P Class=KRCC>



<Sync Start=1270778><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1273397><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1275417><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1280137><P Class=KRCC>

<Sync Start=1281876><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1284551><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1290716><P Class=KRCC>

<Sync Start=1292567><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1295555><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1300811><P Class=KRCC>

<Sync Start=1302862><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1308337><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1313958><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1319440><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1324974><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1330350><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1336011><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1341584><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1346613><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1353822><P Class=KRCC>



<Sync Start=1360397><P Class=KRCC>
하나, 둘
<Sync Start=1361941><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1365584><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>