<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 03</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 03화 자막
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=13192><P Class=KRCC>
무슨 일이 있었던 거야?
<Sync Start=15400><P Class=KRCC>
프.리.미.엄.
<Sync Start=19690><P Class=KRCC>
초오콜릿
<Sync Start=22730><P Class=KRCC>
정말 읽었네
<Sync Start=24337><P Class=KRCC>
대단해, 나루
<Sync Start=26179><P Class=KRCC>
흠, 맨담
<Sync Start=28827><P Class=KRCC>
맨담?
<Sync Start=29925><P Class=KRCC>
여름방학이 끝난 후에 배우기로 한<BR>카타카나를 마스터함으로써
<Sync Start=34549><P Class=KRCC>
나루는 조금 어른이 됐어
<Sync Start=37880><P Class=KRCC>
보이는 모든 게 아름다워
<Sync Start=40729><P Class=KRCC>
이것이 성장이란 건가
<Sync Start=43238><P Class=KRCC>
새로운 자신의 탄생을<BR>축복받는 감각
<Sync Start=47877><P Class=KRCC>
맨담
<Sync Start=48910><P Class=KRCC>
어디서 배운 거니?
<Sync Start=50927><P Class=KRCC>
그럼 좀 더 어려운 걸로
<Sync Start=54142><P Class=KRCC>
이건 뭐라고 읽을까?
<Sync Start=56337><P Class=KRCC>
열려... 군
<Sync Start=59086><P Class=KRCC>
대단해, 이건 3학기
<Sync Start=62218><P Class=KRCC>
아니, 2학년 때 배우는 글자인데
<Sync Start=64728><P Class=KRCC>
제대로 잘 읽었으니<BR>상품으로 이 우유를 줄게
<Sync Start=68073><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=69905><P Class=KRCC>
다른 사람들한테도 그 글자를<BR>읽을 수 있게 됐다고 알려줘
<Sync Start=74679><P Class=KRCC>

<Sync Start=75529><P Class=KRCC>
아이의 성장은 참 빠르다
<Sync Start=78100><P Class=KRCC>
그렇게 열공 하는 편도 아닌데<BR>갑자기 왜 저러지?
<Sync Start=84303><P Class=KRCC>
원인이야 하나밖에 없잖아
<Sync Start=88493><P Class=KRCC>

<Sync Start=88768><P Class=KRCC>
너, 무슨 일이 있었던 거냐?
<Sync Start=91585><P Class=KRCC>
선생님, 이거 읽을 줄 알아?
<Sync Start=93959><P Class=KRCC>
여는 입구잖아
<Sync Start=97235><P Class=KRCC>



<Sync Start=106253><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=109119><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=111951><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=114733><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=117641><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=120468><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=123339><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=125909><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=128991><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=131953><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=134825><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=137579><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=140352><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=143318><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=145910><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=148877><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=153598><P Class=KRCC>

<Sync Start=154377><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=157281><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=159888><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=162785><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=165924><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=168656><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=171246><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=174093><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=176025><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=179243><P Class=KRCC>

<Sync Start=179735><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=182663><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=184997><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=189081><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=192969><P Class=KRCC>



<Sync Start=193534><P Class=KRCC>
<b>축복으로 던져지는 떡
<Sync Start=197665><P Class=KRCC>



<Sync Start=199072><P Class=KRCC>
그래, 좀 전에 보냈어
<Sync Start=201163><P Class=KRCC>
도쿄 화서전에 제출해줘
<Sync Start=203334><P Class=KRCC>
그래, 자신은 있어?
<Sync Start=206588><P Class=KRCC>
이것이 지금의 내 글씨다
<Sync Start=209129><P Class=KRCC>
자신 없었다면 안 보냈어
<Sync Start=211239><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그거 기대되는걸
<Sync Start=214115><P Class=KRCC>

<Sync Start=214496><P Class=KRCC>
아참, 먹물이 떨어졌지?
<Sync Start=219443><P Class=KRCC>

<Sync Start=221073><P Class=KRCC>
히로, 먹물은 어디서 사?
<Sync Start=224280><P Class=KRCC>
키노시타 상점?
<Sync Start=227023><P Class=KRCC>

<Sync Start=228047><P Class=KRCC>
어서 오게
<Sync Start=230025><P Class=KRCC>
아, 이사 때는 감사했어요
<Sync Start=233236><P Class=KRCC>
천천히 둘러보게
<Sync Start=236543><P Class=KRCC>

<Sync Start=238512><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>꽤 다양하게 갖춰져 있잖아
<Sync Start=242009><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>불량식품이네
<Sync Start=243775><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>몸에 안 좋다고<BR>거의 못 먹게 했는데
<Sync Start=248049><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나루도 놀러 올 테니 뭔가 사둘까
<Sync Start=252052><P Class=KRCC>
나루는 감로 사탕이랑<BR>초코배트를 좋아해
<Sync Start=256040><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>에스퍼?!
<Sync Start=258862><P Class=KRCC>

<Sync Start=260709><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>통으로 사둘까
<Sync Start=262783><P Class=KRCC>
다른 애들도 오잖니
<Sync Start=266956><P Class=KRCC>

<Sync Start=268551><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이건 뭐지?
<Sync Start=270694><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>살짝 구경해도 되겠지
<Sync Start=273775><P Class=KRCC>

<Sync Start=274634><P Class=KRCC>
아뿔싸!<BR>뭐지, 이건?
<Sync Start=277439><P Class=KRCC>
바늘?
<Sync Start=279374><P Class=KRCC>

<Sync Start=283578><P Class=KRCC>
죄송해요, 제가 할게요
<Sync Start=287019><P Class=KRCC>

<Sync Start=295222><P Class=KRCC>
전부 다 모았어요
<Sync Start=296768><P Class=KRCC>
이건 제가 살게요
<Sync Start=298389><P Class=KRCC>
됐네, 됐어
<Sync Start=299903><P Class=KRCC>
바닥을 청소해 줬으니 됐네
<Sync Start=302462><P Class=KRCC>
요즘 요통이 심해<BR>구부리질 못해서 말야
<Sync Start=306696><P Class=KRCC>
고맙네
<Sync Start=308752><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>푸들을 안고 다녀 그런 거<BR>아니냐고 차마 말 못하겠다
<Sync Start=314414><P Class=KRCC>
안에 있나
<Sync Start=316563><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=318017><P Class=KRCC>
아, 덥구만
<Sync Start=320903><P Class=KRCC>
왔나
<Sync Start=323106><P Class=KRCC>
허리<ruby>는 쪼메 으뜬<rt><font color=#ffa74f>허리는 좀 괜찮아?</FONT></ruby></rt>교?
<Sync Start=325792><P Class=KRCC>
뭬<ruby> 주꾸<rt><font color=#ffa74f>뭐 줄까?</FONT></ruby></rt>마?
<Sync Start=327701><P Class=KRCC>
<ruby>실 음나<rt><font color=#ffa74f>실 없나?</FONT></ruby></rt>?
<Sync Start=329622><P Class=KRCC>
<ruby>시릅구먼<rt><font color=#ffa74f>시큰하구먼</FONT></ruby></rt>
<Sync Start=332706><P Class=KRCC>

<Sync Start=334948><P Class=KRCC>
<ruby>실 음나<rt><font color=#ffa74f>실 없나?</FONT></ruby></rt>?
<Sync Start=336808><P Class=KRCC>
<ruby>시릅구먼<rt><font color=#ffa74f>시큰하구먼</FONT></ruby></rt>
<Sync Start=338985><P Class=KRCC>

<Sync Start=340243><P Class=KRCC>
<ruby>시릅나?<rt><font color=#ffa74f>시큰한 거야?</FONT></ruby></rt>
<Sync Start=342190><P Class=KRCC>
<ruby>시릅재<rt><font color=#ffa74f>시큰하지</FONT></ruby></rt>
<Sync Start=344769><P Class=KRCC>

<Sync Start=346990><P Class=KRCC>
저 실은 이거 말인가요?
<Sync Start=349348><P Class=KRCC>
그거야, 그거
<Sync Start=351871><P Class=KRCC>
아까부터 그걸 말했는데<BR>자꾸 아프다고만 하네
<Sync Start=357399><P Class=KRCC>
이 할마<ruby>시가 귀꺼정 파인<rt><font color=#ffa74f>이 할멈이 귀까지 어두워서는</FONT></ruby></rt>기라
<Sync Start=361367><P Class=KRCC>
무슨 말인지 모르겠어요
<Sync Start=363832><P Class=KRCC>
똑같이 생겨가지곤<BR>누가 좀 사가면 좋으련만
<Sync Start=370521><P Class=KRCC>

<Sync Start=371174><P Class=KRCC>
뭐야, 그 개 화내는 겨?
<Sync Start=374048><P Class=KRCC>
아참, 먹물!
<Sync Start=376519><P Class=KRCC>

<Sync Start=380031><P Class=KRCC>
고마워요, 양보해 주셔서
<Sync Start=382992><P Class=KRCC>
됐어, 난 먹을 갈면 되니까
<Sync Start=385638><P Class=KRCC>
마감이 코앞인데 덕분에 살았어요
<Sync Start=388956><P Class=KRCC>
그러고 보니 만화를 그린다지?
<Sync Start=392004><P Class=KRCC>
아뇨, 그런 거창한 건 아니에요
<Sync Start=394796><P Class=KRCC>
부끄러워할 거 없어
<Sync Start=397080><P Class=KRCC>
뭔가 쓰는 것에 즐거움을<BR>발견한 사람끼리 잘 지내보자
<Sync Start=402758><P Class=KRCC>

<Sync Start=403587><P Class=KRCC>
그럼!
<Sync Start=405823><P Class=KRCC>

<Sync Start=406526><P Class=KRCC>
제 만화를 읽어주시겠어요?
<Sync Start=411553><P Class=KRCC>

<Sync Start=412105><P Class=KRCC>
소년지에 투고할 생각인데<BR>누군가의 솔직한 의견이 듣고 싶어요
<Sync Start=417945><P Class=KRCC>
난 전문가가 아니라서<BR>별 도움 안 될 텐데
<Sync Start=421198><P Class=KRCC>
상관없어요, 선생님이라<BR>부탁하고 싶어요
<Sync Start=424370><P Class=KRCC>
그리는 일에 즐거움을 발견한<BR>사람에게 보여주고 싶어요
<Sync Start=427702><P Class=KRCC>
부탁합니다
<Sync Start=429432><P Class=KRCC>
그럼 염치불구하고
<Sync Start=432904><P Class=KRCC>

<Sync Start=437505><P Class=KRCC>
제법 시선을 끄는 도입이죠?
<Sync Start=440440><P Class=KRCC>
호러지에 보낸다 했나?
<Sync Start=442790><P Class=KRCC>
소년지요
<Sync Start=444336><P Class=KRCC>
뭔가 이상한 부분이라도 있나요?
<Sync Start=446706><P Class=KRCC>
이상하다기보다...
<Sync Start=449848><P Class=KRCC>
좀 더 소년지를 의식하며<BR>그리는 편이...
<Sync Start=453135><P Class=KRCC>
우정이나 노력 같은...
<Sync Start=454912><P Class=KRCC>
무슨 말씀이세요!
<Sync Start=456317><P Class=KRCC>
일반적인 정의를 내세운 만화는<BR>아무도 안 읽어요!
<Sync Start=460818><P Class=KRCC>
피, 살, 터져 나오는 내장
<Sync Start=462624><P Class=KRCC>
박살 나는 정의로운 자
<Sync Start=464159><P Class=KRCC>
다크 사이드 주인공
<Sync Start=465367><P Class=KRCC>
친구면서 적이라는<BR>복잡한 사나이의 우정
<Sync Start=468405><P Class=KRCC>
1화만 슬쩍 나오고 자연스럽게<BR>페이드아웃하는 여주
<Sync Start=471714><P Class=KRCC>
하지만 읽는 건 아이들...
<Sync Start=473274><P Class=KRCC>
세상은 여태 없었던 걸<BR>갈망하는 법이죠
<Sync Start=478061><P Class=KRCC>
여주 친구의 할아버지가<BR>라스트 보스여도 이상할 게 없어!
<Sync Start=483199><P Class=KRCC>
시대의 흐름을 엿볼 수<BR>있는 좋은 만화구...
<Sync Start=487730><P Class=KRCC>
마지막까지 읽어 주세요
<Sync Start=489766><P Class=KRCC>
그리고 그 감상을!
<Sync Start=491315><P Class=KRCC>
아니면 아니라고 말씀해 주세요
<Sync Start=492820><P Class=KRCC>
신랄하게, 재기불능이 될 정도로
<Sync Start=495117><P Class=KRCC>
어서요!
<Sync Start=496092><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 자식, 들을 맘도 없으면서
<Sync Start=501390><P Class=KRCC>

<Sync Start=505822><P Class=KRCC>
이걸 읽고 만화를 이해해주세요
<Sync Start=509421><P Class=KRCC>

<Sync Start=511939><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>만화가라는 족속과는<BR>다신 상종 안 해
<Sync Start=516519><P Class=KRCC>

<Sync Start=521713><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>만화가를 지향한단 말은<BR>미와짱한테 밖에 말 안했는데
<Sync Start=527201><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>상당히 열변을 토하며<BR>기고만장해 원고까지 보여줬어
<Sync Start=532935><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쩌지...
<Sync Start=534203><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>선생님이 마을사람들한테<BR>얘기해버리면, 나루가
<Sync Start=538014><P Class=KRCC>
타마는 만화가다
<Sync Start=539442><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이러는 것과는<BR>신빙성의 레벨이 달라
<Sync Start=542787><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>온 마을에 내가<BR>오타쿠란 게 들통 날 거야
<Sync Start=546776><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>친구면서 적이라는<BR>복잡한 사나이의
<Sync Start=549172><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>자연스럽게 페이드아웃하는 여주
<Sync Start=552315><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>자칫하다간 오타쿠를 넘어
<Sync Start=554498><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>동인녀로 오해받겠어
<Sync Start=557565><P Class=KRCC>
그건 안 돼!
<Sync Start=558468><P Class=KRCC>
난 순수하게 만화를 좋아할 뿐
<Sync Start=560347><P Class=KRCC>
크게 아우르면 문학
<Sync Start=562082><P Class=KRCC>
난 동인녀처럼<BR>저속한 족속이 아니야!
<Sync Start=566216><P Class=KRCC>
오해를 풀어야 해...
<Sync Start=570350><P Class=KRCC>

<Sync Start=571492><P Class=KRCC>
오늘도 저녁밥 가져왔어
<Sync Start=573363><P Class=KRCC>
응, 늘 고마워
<Sync Start=575777><P Class=KRCC>
왜 그래, 기운이 없네?
<Sync Start=578179><P Class=KRCC>
아니, 요즘 여자애는<BR>열혈이다 싶어서
<Sync Start=582232><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=582952><P Class=KRCC>
게다가 지금부터 먹을 갈아야 해
<Sync Start=586044><P Class=KRCC>
기운도 없을 만하지
<Sync Start=587488><P Class=KRCC>
역시 먹물을 못 샀구나
<Sync Start=591187><P Class=KRCC>
역시?
<Sync Start=592263><P Class=KRCC>
여름방학엔 습자 숙제가<BR>있어서 금세 다 팔려
<Sync Start=596741><P Class=KRCC>
그래서 우리 집에서 옛날에<BR>쓰다 남은 거 가져왔어
<Sync Start=601001><P Class=KRCC>

<Sync Start=602564><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오해를 풀어야 해
<Sync Start=604254><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>동인녀라는 생트집 잡히면<BR>더는 이 마을에서 살 수 없어
<Sync Start=608602><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>만화가 지망이란 건<BR>실은 소설가 지망이었다고 치고
<Sync Start=613652><P Class=KRCC>

<Sync Start=615643><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>실수로 비장의 그 책을<BR>빌려준 건 아니겠지?
<Sync Start=620336><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그건 내가 중학교 1학년 때
<Sync Start=623443><P Class=KRCC>
타마, 친척 언니한테서<BR>만화책을 받았어
<Sync Start=626711><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=628675><P Class=KRCC>
타마는 정말 만화를 좋아하는구나
<Sync Start=631955><P Class=KRCC>

<Sync Start=636379><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?<BR>남자끼리 이런 짓을!
<Sync Start=639617><P Class=KRCC>

<Sync Start=641045><P Class=KRCC>
이건 이제 트라우마가 될 거야
<Sync Start=643446><P Class=KRCC>
불결해, 바보
<Sync Start=645410><P Class=KRCC>
어른은 전부 더러워
<Sync Start=649039><P Class=KRCC>

<Sync Start=653538><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그래, 그날의 일을 잊지 않게<BR>보관해둔 비장의 책이다
<Sync Start=659298><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그건 다른 책들하곤 따로 놔뒀으니<BR>대여하는 실수는 안 해
<Sync Start=663118><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무튼 난 얌전한 문학소녀의<BR>포지션을 사수하자
<Sync Start=667707><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=669655><P Class=KRCC>

<Sync Start=679560><P Class=KRCC>
살았다...
<Sync Start=681553><P Class=KRCC>
설마 발이 미끌릴 줄이야...
<Sync Start=683784><P Class=KRCC>
알았으니까, 빨리 똑바로 서
<Sync Start=687007><P Class=KRCC>
먹물이 너무 기뻐서<BR>약간 현기증이 났어
<Sync Start=689722><P Class=KRCC>
당신, 조만간 어딘가에<BR>머리 찍고 죽을 거야
<Sync Start=693480><P Class=KRCC>
그보다 짬뽕이!?
<Sync Start=694562><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=695781><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어라, 내가 이런 데서<BR>뭐 하는 거지?
<Sync Start=700682><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>원고를 해야 해
<Sync Start=702877><P Class=KRCC>

<Sync Start=703449><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>원고...
<Sync Start=705128><P Class=KRCC>

<Sync Start=705522><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>원고...
<Sync Start=707777><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>원...
<Sync Start=709679><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>워...
<Sync Start=712260><P Class=KRCC>

<Sync Start=715636><P Class=KRCC>
청춘 바보!
<Sync Start=719808><P Class=KRCC>

<Sync Start=721620><P Class=KRCC>
그게 무슨 말이야?
<Sync Start=724194><P Class=KRCC>
그 글씨는 걸작이었다구
<Sync Start=726127><P Class=KRCC>
그게 준입선이란 게 말이 돼?
<Sync Start=729078><P Class=KRCC>

<Sync Start=735638><P Class=KRCC>
말도 안 돼...
<Sync Start=738047><P Class=KRCC>

<Sync Start=739149><P Class=KRCC>
선생님, 놀자
<Sync Start=741877><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=743309><P Class=KRCC>
뭐야, 이 침체된 분위기는?
<Sync Start=746201><P Class=KRCC>

<Sync Start=749637><P Class=KRCC>
뭐야, 저건?
<Sync Start=752570><P Class=KRCC>
왜 그래, 선생님<BR>까만 오라가 피어나
<Sync Start=756549><P Class=KRCC>

<Sync Start=758108><P Class=KRCC>
뭐라고 꿍시렁 되는 겨?
<Sync Start=761119><P Class=KRCC>
선생님, 습자 대회에서 2등 했대
<Sync Start=764729><P Class=KRCC>
서예전에 출품한다고 했지?
<Sync Start=767813><P Class=KRCC>
2등이면 대단하네
<Sync Start=770157><P Class=KRCC>

<Sync Start=773594><P Class=KRCC>
1등은 18살 애송이가 했대
<Sync Start=777413><P Class=KRCC>

<Sync Start=778517><P Class=KRCC>
뭐야, 연하한테 지고 삐친 거야?
<Sync Start=781408><P Class=KRCC>
그딴 거...
<Sync Start=782266><P Class=KRCC>
그딴 거?
<Sync Start=783949><P Class=KRCC>
내가 얼마나 그 글씨에<BR>심혈을 기울였는지 너희가 알아?
<Sync Start=788066><P Class=KRCC>
잘 시간도 아끼며 완성한 작품이
<Sync Start=790122><P Class=KRCC>
어제오늘 서예를 시작했을<BR>법한 녀석한테 밀렸다구!
<Sync Start=793655><P Class=KRCC>
섬에 오면 좋은 글씨를<BR>쓸 수 있을 줄 알았는데
<Sync Start=796865><P Class=KRCC>
나태하게 군 대가가 돌아온 거야
<Sync Start=799764><P Class=KRCC>
이럴 거면 섬에 오는 게 아니었어
<Sync Start=802458><P Class=KRCC>
잠깐만, 선생님!
<Sync Start=803700><P Class=KRCC>
미와짱!
<Sync Start=805745><P Class=KRCC>
미안해, 선생님
<Sync Start=807335><P Class=KRCC>
타이밍이 나빴나 봐<BR>다음에 올게
<Sync Start=811688><P Class=KRCC>

<Sync Start=814390><P Class=KRCC>
왜 따끔하게 말 안 해?
<Sync Start=816339><P Class=KRCC>
우리가 발목 잡은 것처럼 말하잖아
<Sync Start=819298><P Class=KRCC>
선생님은 자존심이 세서 우리가<BR>입바른 소릴 하면 더 좌절할 거야
<Sync Start=825659><P Class=KRCC>
나머진 나루한테 맡기자
<Sync Start=827989><P Class=KRCC>
선생님, 미와 언니랑 타마는<BR>선생님이 싫어서 나간 게 아냐
<Sync Start=834050><P Class=KRCC>
알아, 그런 건
<Sync Start=836084><P Class=KRCC>
중학생한테까지 신경 쓰게<BR>만들고 정말 한심해
<Sync Start=840491><P Class=KRCC>
하지만 진짜 분해
<Sync Start=843889><P Class=KRCC>
나한테서 서예를 빼면<BR>아무것도 없으니까
<Sync Start=847582><P Class=KRCC>
1등이 아니면 안 된다구
<Sync Start=851032><P Class=KRCC>

<Sync Start=852344><P Class=KRCC>
선생님, 지금 즐거워?
<Sync Start=855784><P Class=KRCC>

<Sync Start=856215><P Class=KRCC>
즐겁지 않다면 놀러 나가자
<Sync Start=860313><P Class=KRCC>

<Sync Start=863048><P Class=KRCC>
다들 슈퍼마켓 봉지를 들고 있네
<Sync Start=865913><P Class=KRCC>
뭐가 있길래?
<Sync Start=867106><P Class=KRCC>
떡 줍기, 선생님은 몰라?
<Sync Start=870439><P Class=KRCC>
외지인은 이렇다니까
<Sync Start=873652><P Class=KRCC>
집을 지을 때 지붕에서<BR>떡을 던지는 그거잖아?
<Sync Start=877548><P Class=KRCC>
해본 적은 없지만 지식은 있어
<Sync Start=880832><P Class=KRCC>
집?
<Sync Start=883116><P Class=KRCC>

<Sync Start=886474><P Class=KRCC>
오늘의 떡 줍기는 배야
<Sync Start=888438><P Class=KRCC>
잔뜩 줍자
<Sync Start=890870><P Class=KRCC>
어머, 선생님 늦었네요
<Sync Start=893186><P Class=KRCC>
언능 오세요, 곧 던져요
<Sync Start=895393><P Class=KRCC>
저어, 이건?
<Sync Start=897291><P Class=KRCC>
켄타네 새 배야
<Sync Start=899703><P Class=KRCC>
칸타네?
<Sync Start=900908><P Class=KRCC>
어이, 나루!
<Sync Start=903486><P Class=KRCC>

<Sync Start=903806><P Class=KRCC>
켄타, 멋진 배다
<Sync Start=907067><P Class=KRCC>
그치? 켄마루라고 해
<Sync Start=910209><P Class=KRCC>
켄마루?
<Sync Start=911078><P Class=KRCC>
원래는 맏딸의 이름이 길한데<BR>우리는 딸이 없어서
<Sync Start=917080><P Class=KRCC>
나루 쪽에 많이 던질...
<Sync Start=918660><P Class=KRCC>
선생님, 이쪽이야
<Sync Start=921926><P Class=KRCC>

<Sync Start=922344><P Class=KRCC>
젠장...
<Sync Start=923773><P Class=KRCC>
나루, 이것 봐<BR>떡이야!
<Sync Start=926699><P Class=KRCC>

<Sync Start=929289><P Class=KRCC>
무슨 짓이야, 켄타
<Sync Start=930992><P Class=KRCC>
그치만...
<Sync Start=933397><P Class=KRCC>
그만하고 어서 줍기나 하소
<Sync Start=936489><P Class=KRCC>

<Sync Start=939630><P Class=KRCC>
선생님도 왔네
<Sync Start=942561><P Class=KRCC>
기운은 좀 차렸어?
<Sync Start=944141><P Class=KRCC>
히로시도 왔어?
<Sync Start=945843><P Class=KRCC>
그래, 공부하는데 억지로
<Sync Start=948635><P Class=KRCC>
옹골차게 글러브까지<BR>끼고 온 주제에
<Sync Start=951374><P Class=KRCC>
할거면 제대로 해야지
<Sync Start=953370><P Class=KRCC>
그렇다면 질 수 없지
<Sync Start=956152><P Class=KRCC>

<Sync Start=956519><P Class=KRCC>
어이, 아까는 그...
<Sync Start=961448><P Class=KRCC>
뭐야, 아직도 회복 안 했어?
<Sync Start=964443><P Class=KRCC>
우리는 됐으니까 지금은<BR>떡 줍는 일만 생각해
<Sync Start=970341><P Class=KRCC>

<Sync Start=971115><P Class=KRCC>
많이 주우려면 2명의<BR>프로에겐 얼씬도 말 것
<Sync Start=974871><P Class=KRCC>
프로?
<Sync Start=976479><P Class=KRCC>
첫 번째는 야스 할멈
<Sync Start=978556><P Class=KRCC>
오랜 세월 떡 줍기 경험으로<BR>항상 제일 많이 주워 가
<Sync Start=983108><P Class=KRCC>
두 번째는 펀치
<Sync Start=985173><P Class=KRCC>
주운 떡을 가로채니까 접근하지 마
<Sync Start=988471><P Class=KRCC>
그 다음엔 각자 실력 발휘할 것
<Sync Start=992931><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=993809><P Class=KRCC>
나도 해?
<Sync Start=996351><P Class=KRCC>
자아, 던진다
<Sync Start=998392><P Class=KRCC>
줍자!
<Sync Start=1000517><P Class=KRCC>

<Sync Start=1002995><P Class=KRCC>
하나 둘!
<Sync Start=1005578><P Class=KRCC>

<Sync Start=1007750><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>늦었다...
<Sync Start=1009790><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>일단 앞으로 나가 캐치하면...
<Sync Start=1013511><P Class=KRCC>

<Sync Start=1018199><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐지, 방금 그건?
<Sync Start=1020135><P Class=KRCC>
젠장, 다시 한번
<Sync Start=1022840><P Class=KRCC>

<Sync Start=1028026><P Class=KRCC>
좋아, 찬스...
<Sync Start=1030491><P Class=KRCC>

<Sync Start=1034065><P Class=KRCC>
미안, 선생님
<Sync Start=1035596><P Class=KRCC>
너, 내 떡을...
<Sync Start=1039066><P Class=KRCC>

<Sync Start=1039864><P Class=KRCC>
날 시험하는 건가
<Sync Start=1043499><P Class=KRCC>
타마?
<Sync Start=1044793><P Class=KRCC>
굼뜨지 말고 선생님도<BR>평소의 근성으로 분발해
<Sync Start=1048976><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>평소의?<BR>그게 뭔데...
<Sync Start=1053148><P Class=KRCC>

<Sync Start=1054232><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>결국 여기서도 마찬가진가
<Sync Start=1057421><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>잡는 인간과 못 잡는 인간이 있다
<Sync Start=1061479><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>못 잡고 발버둥치느니<BR>안 잡고 관두는 게 깨끗한가
<Sync Start=1067882><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그만둘까, 서예...
<Sync Start=1071761><P Class=KRCC>

<Sync Start=1079549><P Class=KRCC>
젠장, 펀치 자식!
<Sync Start=1081741><P Class=KRCC>
선생님, 좀 주웠어?
<Sync Start=1084128><P Class=KRCC>
아뇨...
<Sync Start=1085442><P Class=KRCC>
선생님은 서툰 걸지도
<Sync Start=1089065><P Class=KRCC>
정말 글렀어요, 전
<Sync Start=1092653><P Class=KRCC>
위만 보니까 안 되는 거야
<Sync Start=1096901><P Class=KRCC>
천천히 기다렸다가<BR>바닥에 떨어진 걸 주우면 돼
<Sync Start=1102297><P Class=KRCC>
찬스는 의외로 밑에 떨어져 있거든
<Sync Start=1106910><P Class=KRCC>
밑에...?
<Sync Start=1109043><P Class=KRCC>
얼마 안 남았으니 힘내
<Sync Start=1112382><P Class=KRCC>
야스 할멈, 그래도<BR>못 잡으면 어떻게 해요?
<Sync Start=1115956><P Class=KRCC>
누군가 나보다 잘하는 녀석이<BR>있어서 도저히 주울 수 없을 땐
<Sync Start=1121035><P Class=KRCC>

<Sync Start=1124852><P Class=KRCC>
그럴 땐...
<Sync Start=1127701><P Class=KRCC>

<Sync Start=1128650><P Class=KRCC>
먼저 가지시게
<Sync Start=1132409><P Class=KRCC>
양보해 주고 더 큰 떡을 노리게
<Sync Start=1137407><P Class=KRCC>
양보하는 일과<BR>줍는 일을 멈추지 않으면
<Sync Start=1141519><P Class=KRCC>
보게나, 이리 된다네
<Sync Start=1145774><P Class=KRCC>

<Sync Start=1146747><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1148821><P Class=KRCC>
빨리 와, 다 없어져
<Sync Start=1153084><P Class=KRCC>
좋아, 해볼까
<Sync Start=1155646><P Class=KRCC>
해보자!
<Sync Start=1159076><P Class=KRCC>

<Sync Start=1166465><P Class=KRCC>
가지세요...
<Sync Start=1169303><P Class=KRCC>

<Sync Start=1172092><P Class=KRCC>
잘한 걸까, 이거...
<Sync Start=1175440><P Class=KRCC>

<Sync Start=1176218><P Class=KRCC>
선생님은 몇 개 주웠어?
<Sync Start=1178153><P Class=KRCC>
묻지 마, 나루
<Sync Start=1179730><P Class=KRCC>
한 개도 못 주웠어
<Sync Start=1182213><P Class=KRCC>

<Sync Start=1182854><P Class=KRCC>
나루는 28개나 주웠어
<Sync Start=1185223><P Class=KRCC>
근데 용케 다 큰 어른이 빵개네
<Sync Start=1187581><P Class=KRCC>
아니야, 실은 한 개 주웠어<BR>근데 펀치가...
<Sync Start=1190778><P Class=KRCC>
뻥치네
<Sync Start=1192667><P Class=KRCC>

<Sync Start=1195218><P Class=KRCC>
뭐지, 이건?
<Sync Start=1197112><P Class=KRCC>

<Sync Start=1198251><P Class=KRCC>
팥죽이네
<Sync Start=1199481><P Class=KRCC>
아, 펀치야
<Sync Start=1201256><P Class=KRCC>
그 사람은 늘 필사적이지만<BR>떡을 줍고 나면 이렇게 음식을 돌려
<Sync Start=1206416><P Class=KRCC>
떡 줍기에 못 온 사람한테<BR>나눠주려고 많이 줍는대
<Sync Start=1211265><P Class=KRCC>

<Sync Start=1211526><P Class=KRCC>
이유야 어찌 됐든<BR>다음엔 안 질 거야
<Sync Start=1214682><P Class=KRCC>
이 떡 젖었어
<Sync Start=1216376><P Class=KRCC>
켄타가 빠뜨렸잖아
<Sync Start=1218551><P Class=KRCC>
나도 있어
<Sync Start=1220977><P Class=KRCC>

<Sync Start=1221720><P Class=KRCC>
본의 아니게<BR>오늘은 좀 즐거웠어
<Sync Start=1226589><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1228650><P Class=KRCC>

<Sync Start=1231358><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=1233631><P Class=KRCC>



<Sync Start=1235804><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1238423><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1240443><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1245163><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246902><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1249577><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1255742><P Class=KRCC>

<Sync Start=1257593><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1260581><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1265837><P Class=KRCC>

<Sync Start=1267888><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1273363><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1278984><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1284466><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1290000><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1295376><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1301037><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1306610><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1311639><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1318848><P Class=KRCC>



<Sync Start=1325929><P Class=KRCC>
너희도 가재잡이야?
<Sync Start=1328284><P Class=KRCC>
교감쌤!
<Sync Start=1329847><P Class=KRCC>
교육자의 면모는<BR>눈곱 만큼도 없군요
<Sync Start=1333218><P Class=KRCC>
교감쌤도 가재 잡아 관찰하려고?
<Sync Start=1336062><P Class=KRCC>
그럴 리가 있냐
<Sync Start=1337829><P Class=KRCC>
돌돔, 미끼로 쓸 거야
<Sync Start=1340074><P Class=KRCC>

<Sync Start=1341679><P Class=KRCC>
무슨 짓이야, 나루
<Sync Start=1343692><P Class=KRCC>
가재를 미끼로 쓰다니 너무해!
<Sync Start=1347514><P Class=KRCC>

<Sync Start=1348467><P Class=KRCC>
나루, 이걸 봐주면<BR>도미를 먹을 수 있어
<Sync Start=1352178><P Class=KRCC>

<Sync Start=1353298><P Class=KRCC>
먹고 싶지?
<Sync Start=1354442><P Class=KRCC>
그럼 가재를 잡자
<Sync Start=1355932><P Class=KRCC>
오! 낚자!
<Sync Start=1357495><P Class=KRCC>
교감쌤, 가재를 어떻게 미끼로 써요?
<Sync Start=1360341><P Class=KRCC>
그건 말이다
<Sync Start=1361982><P Class=KRCC>
이렇게 집게를 뜯고
<Sync Start=1364836><P Class=KRCC>

<Sync Start=1366754><P Class=KRCC>
나루, 인마!
<Sync Start=1369033><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>