<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 02</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 02화 자막
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=954><P Class=KRCC>
3..
<Sync Start=2413><P Class=KRCC>
3....
<Sync Start=4027><P Class=KRCC>
3......
<Sync Start=5973><P Class=KRCC>
성실하게 공부했는데
<Sync Start=8898><P Class=KRCC>

<Sync Start=9203><P Class=KRCC>
아무도 알아주지 않아
<Sync Start=11792><P Class=KRCC>
올해 수험생이지?<BR>더 열심히 해라
<Sync Start=15627><P Class=KRCC>
더 열심히 뛰어
<Sync Start=18209><P Class=KRCC>
더 큰 소리로 노래하렴
<Sync Start=22616><P Class=KRCC>

<Sync Start=23089><P Class=KRCC>
하고 있다고!
<Sync Start=24966><P Class=KRCC>
기운 내, 히로시
<Sync Start=27897><P Class=KRCC>
멋대로 들어오지 마
<Sync Start=29349><P Class=KRCC>
올 3이면 뭐 어때<BR>아버지도 올 3이었어
<Sync Start=34215><P Class=KRCC>
그래, 넌 평범을 향한<BR>레일에 올라탄거야
<Sync Start=37802><P Class=KRCC>
평범도 반대로 개성이잖아
<Sync Start=41526><P Class=KRCC>

<Sync Start=42833><P Class=KRCC>
볼일 없으면 나가!
<Sync Start=45757><P Class=KRCC>
볼일도 없는데 왔겠어?
<Sync Start=48294><P Class=KRCC>
받아
<Sync Start=49893><P Class=KRCC>
선생님께 짬뽕 갔다 드려
<Sync Start=53236><P Class=KRCC>

<Sync Start=56847><P Class=KRCC>
근데 생각 좀<BR>해보는 게 좋지 않겠어?
<Sync Start=60765><P Class=KRCC>
외지인한테 밥까지<BR>지어줄 필요 없잖아
<Sync Start=64225><P Class=KRCC>
밥 정도는 직접<BR>만들라고 내가 말할게
<Sync Start=67874><P Class=KRCC>

<Sync Start=70225><P Class=KRCC>
니가 뭘 알겠어?!
<Sync Start=73002><P Class=KRCC>
선생님을 보살피는 게<BR>얼마나 엄마에게 삶의 낙인지
<Sync Start=77334><P Class=KRCC>
내 손을 떠난 아들과 뭐든 맛있단<BR>말밖에 안 하는 권태감에 찌든 남편
<Sync Start=83429><P Class=KRCC>
보람 없는 생활 속에서<BR>선생님의 존재만이
<Sync Start=86642><P Class=KRCC>
엄마의 모성과 여자로서의 마음을<BR>선명하게 만들어줘
<Sync Start=92162><P Class=KRCC>



<Sync Start=98318><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=101184><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=104016><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=106798><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=109706><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=112533><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=115404><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=117974><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=121056><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=124018><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=126890><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=129644><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=132417><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=135383><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=137975><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=140942><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=145663><P Class=KRCC>

<Sync Start=146442><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=149346><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=151953><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=154850><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=157989><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=160721><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=163311><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=166158><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로서 애정 또한
<Sync Start=168090><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=171308><P Class=KRCC>

<Sync Start=171800><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=174728><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=177062><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=181146><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=185034><P Class=KRCC>



<Sync Start=185398><P Class=KRCC>
<b>성가셔
<Sync Start=189547><P Class=KRCC>



<Sync Start=190510><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 섬에 온 지 일주일째
<Sync Start=193479><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아직 만족할 만한<BR>글씨를 쓰지 못했어
<Sync Start=197077><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그건 즉흥적으로 쓴 글씨
<Sync Start=199821><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>자신의 글씨라 할 수 없어
<Sync Start=203162><P Class=KRCC>

<Sync Start=203678><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이곳에 온 건<BR>서예에 몰두하기 위해
<Sync Start=207338><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그 영감이 날<BR>다시 보게 하기 위해서
<Sync Start=210422><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>집중...
<Sync Start=213212><P Class=KRCC>

<Sync Start=214159><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=216372><P Class=KRCC>

<Sync Start=217684><P Class=KRCC>
또 너냐, 왜 매일 와?
<Sync Start=220708><P Class=KRCC>
나루는 선생님 정부니까
<Sync Start=224095><P Class=KRCC>
너 그런 건 어디서 배워서...
<Sync Start=226484><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=227894><P Class=KRCC>
미와 언니랑 타마
<Sync Start=229715><P Class=KRCC>
이게 그 유명한?
<Sync Start=231728><P Class=KRCC>
멋쟁이 진베를 입은 사람 처음 봤어
<Sync Start=234556><P Class=KRCC>
기지에 오는 건 오랜만이다
<Sync Start=236954><P Class=KRCC>
어이, 함부로 들어오지 마
<Sync Start=239354><P Class=KRCC>
포스터 뜯었잖아?
<Sync Start=241174><P Class=KRCC>
CD도 없어
<Sync Start=243073><P Class=KRCC>
어이, 갑자기 와서 뭐냐고
<Sync Start=246205><P Class=KRCC>
갑자기 온 건 그쪽이지!<BR>우리 기지였는데
<Sync Start=250011><P Class=KRCC>
그보다 우리 짐은?
<Sync Start=251745><P Class=KRCC>
설마 버리진 않았겠지?
<Sync Start=253571><P Class=KRCC>
내가 왔을 때 있던 짐들이라면<BR>저 상자에 모아놨어
<Sync Start=258392><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=260761><P Class=KRCC>
중요한 것들인데
<Sync Start=263197><P Class=KRCC>
이봐, 이제 여긴 너희 기지가 아니야
<Sync Start=268644><P Class=KRCC>

<Sync Start=268962><P Class=KRCC>
어이, 뭘 붙이는 거야?
<Sync Start=271334><P Class=KRCC>
우리는 여길 떠날 생각 없어
<Sync Start=273258><P Class=KRCC>
떠나, 사는 사람이 있으니까
<Sync Start=275938><P Class=KRCC>
건실한 척하긴
<Sync Start=278003><P Class=KRCC>
젋은 아가씨랑 놀 수 있어 기쁘면서
<Sync Start=280958><P Class=KRCC>
오해를 살만한 말은 삼가해
<Sync Start=284190><P Class=KRCC>
너희들이지?
<Sync Start=287022><P Class=KRCC>
이런 어린애한테<BR>상스러운 말이나 가르치고
<Sync Start=290319><P Class=KRCC>
저 사모님은 카부키쵸의 여왕이야
<Sync Start=293471><P Class=KRCC>
날씨가 좋으니 베개장사 해야지
<Sync Start=296584><P Class=KRCC>
이 된장국 정말 질퍽대는군
<Sync Start=299984><P Class=KRCC>
앞으로 주의해
<Sync Start=302292><P Class=KRCC>
그런 거 아니야
<Sync Start=305608><P Class=KRCC>
우리 대화를 듣고 외운 거지
<Sync Start=308336><P Class=KRCC>
응, 가르쳐준 거 아냐
<Sync Start=310872><P Class=KRCC>
선생님도 조심해
<Sync Start=313132><P Class=KRCC>
이 나잇대 아이는<BR>구관조처럼 말을 배우니까
<Sync Start=317612><P Class=KRCC>
그러니까 너희가 쓰는 말의...
<Sync Start=320724><P Class=KRCC>
SM?
<Sync Start=322666><P Class=KRCC>
잠깐만, 나루!
<Sync Start=324786><P Class=KRCC>
이건 의뢰 받아 쓴...
<Sync Start=326798><P Class=KRCC>
한마디로 SM클럽 같은?
<Sync Start=329161><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=330833><P Class=KRCC>
SM, SM ♬
<Sync Start=336747><P Class=KRCC>

<Sync Start=337421><P Class=KRCC>
이건 음식점 간판이야
<Sync Start=339649><P Class=KRCC>
타마, 뭐 해?
<Sync Start=342094><P Class=KRCC>
인마, 왜 멋대로 도구를 사용해?
<Sync Start=345409><P Class=KRCC>
완성!
<Sync Start=346970><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">폐물 인간
<Sync Start=348024><P Class=KRCC>
더 멋진 말을 쓸 순 없냐?
<Sync Start=350840><P Class=KRCC>
타마, 잘 쓴다
<Sync Start=352769><P Class=KRCC>
정말, 만화가 지망생은 역시 달라
<Sync Start=355810><P Class=KRCC>
만화가 얘긴 하지 마
<Sync Start=358367><P Class=KRCC>
선생님보다 잘 쓰는데?
<Sync Start=360491><P Class=KRCC>
오호, 서예가는 의외로<BR>쉽게 될 수 있는 건지도
<Sync Start=366025><P Class=KRCC>

<Sync Start=366520><P Class=KRCC>
깔보지 마, 애송이들!
<Sync Start=369077><P Class=KRCC>

<Sync Start=369598><P Class=KRCC>
봐라, 이게 진짜다
<Sync Start=372306><P Class=KRCC>

<Sync Start=372897><P Class=KRCC>
굉장해, 뭔지 잘 모르겠지만
<Sync Start=375565><P Class=KRCC>
정말, 뭔지 잘 모르겠지만
<Sync Start=378106><P Class=KRCC>
여름방학 숙제에 습자가 있었지?
<Sync Start=380676><P Class=KRCC>
선생님께 봐달라고 하자
<Sync Start=382536><P Class=KRCC>
그래, 선생님께 배우면<BR>대상도 꿈이 아냐
<Sync Start=386789><P Class=KRCC>
그러니까 선생님, 잘 부탁해
<Sync Start=389839><P Class=KRCC>
그래, 나한테 맡겨
<Sync Start=391685><P Class=KRCC>
그럼 내일 또 올게
<Sync Start=394529><P Class=KRCC>

<Sync Start=398609><P Class=KRCC>
아뿔싸, 내가 뭐 하는 거람...
<Sync Start=402550><P Class=KRCC>
그리고 그 감정들은 곧<BR>엄마의 여자로서의 활력...
<Sync Start=407130><P Class=KRCC>
아, 알았어!<BR>갔다 온다고
<Sync Start=410928><P Class=KRCC>

<Sync Start=412888><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>집중...
<Sync Start=415448><P Class=KRCC>

<Sync Start=417054><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=419170><P Class=KRCC>
이번엔 히나도 왔어
<Sync Start=421678><P Class=KRCC>
너 말이야, 난 지금<BR>놀고 있을 여유 없어
<Sync Start=425690><P Class=KRCC>
밖에서 놀아
<Sync Start=428258><P Class=KRCC>

<Sync Start=437029><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>집중하자, 집중
<Sync Start=439663><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>무시하면 조만간 가겠지
<Sync Start=442209><P Class=KRCC>
모기...
<Sync Start=443891><P Class=KRCC>

<Sync Start=446363><P Class=KRCC>
지금이다!
<Sync Start=448509><P Class=KRCC>

<Sync Start=457562><P Class=KRCC>
인마, 무슨 짓이야!
<Sync Start=459957><P Class=KRCC>
잊은 물건....
<Sync Start=462178><P Class=KRCC>

<Sync Start=465786><P Class=KRCC>
SM...
<Sync Start=467625><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=469909><P Class=KRCC>
너희들, 오늘은 그만 와
<Sync Start=472363><P Class=KRCC>

<Sync Start=478273><P Class=KRCC>
틀렸어, 눈이 팽팽 돌아
<Sync Start=481293><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나참, 그 나이에 손<BR>많이 가는 녀석한테 걸려서는...
<Sync Start=486350><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>서예가라니 아니꼬운 녀석일 게 뻔해
<Sync Start=489589><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>밥 수발까지는 못 든다고<BR>똑 부러지게 말해야지
<Sync Start=493614><P Class=KRCC>

<Sync Start=497946><P Class=KRCC>
어이, 있는 거<BR>다 아니까 당장 나와
<Sync Start=501351><P Class=KRCC>

<Sync Start=507734><P Class=KRCC>
인마, 불렀으면 바로 나와...
<Sync Start=511176><P Class=KRCC>

<Sync Start=512822><P Class=KRCC>
어이...
<Sync Start=514825><P Class=KRCC>

<Sync Start=517950><P Class=KRCC>
또 왔어
<Sync Start=521261><P Class=KRCC>

<Sync Start=521466><P Class=KRCC>
히로시, 너 선생님께<BR>무슨 짓 했어!?
<Sync Start=524713><P Class=KRCC>
아무 짓도 안 했어
<Sync Start=527435><P Class=KRCC>
나루는 어찌 해야 해?
<Sync Start=529297><P Class=KRCC>
짬뽕 좀 받아
<Sync Start=531062><P Class=KRCC>
좋아, 모두 나에게 힘을 나눠줘<BR>
<font color="#AAAAAA">(드레곤볼 원기옥 패러디)
<Sync Start=535427><P Class=KRCC>
그냥 짬만이나 받아줘
<Sync Start=539219><P Class=KRCC>

<Sync Start=544746><P Class=KRCC>
다행이다, 랩을 씌워 놔서
<Sync Start=547533><P Class=KRCC>
그래, 꼴은 흉하지만
<Sync Start=550510><P Class=KRCC>
그나저나 왜 이 놈은 빈사야?
<Sync Start=554180><P Class=KRCC>
이 시간엔 늘 저래
<Sync Start=556668><P Class=KRCC>
습자 대회에 낼 글씨를 쓰고 있대
<Sync Start=559624><P Class=KRCC>
그래서 철야를?
<Sync Start=561468><P Class=KRCC>
나도 시험 전엔 저런 느낌인데
<Sync Start=565088><P Class=KRCC>
뭐, 재능 있는 이 녀석과 난<BR>같은 철야라도 의미가 다른가
<Sync Start=570698><P Class=KRCC>
히로시, 재능이 뭐야?
<Sync Start=573388><P Class=KRCC>
조금만 노력해도 잘하는 녀석과
<Sync Start=575862><P Class=KRCC>
아무리 노력해도 안 되는<BR>녀석이 있다는 뜻이야
<Sync Start=580151><P Class=KRCC>
히로시는 노력해도 올 3이야?
<Sync Start=583053><P Class=KRCC>
너, 그거 누구한테 들었어?
<Sync Start=585976><P Class=KRCC>

<Sync Start=587406><P Class=KRCC>
나루도 노력하고 싶어졌어
<Sync Start=589804><P Class=KRCC>
누구한테 들었냐고
<Sync Start=592029><P Class=KRCC>
있다! 그거라면 누구한테도 안 져
<Sync Start=595242><P Class=KRCC>
인마, 내 말 좀 들어
<Sync Start=598141><P Class=KRCC>

<Sync Start=598986><P Class=KRCC>
이 방에 숨겨놨지
<Sync Start=601523><P Class=KRCC>
어이, 함부로 방을 뒤지는 건...
<Sync Start=606172><P Class=KRCC>

<Sync Start=608822><P Class=KRCC>
뭐야, 이 방은?
<Sync Start=611221><P Class=KRCC>
그건 분명 저 상자에
<Sync Start=613491><P Class=KRCC>
잠깐만, 나루
<Sync Start=615314><P Class=KRCC>

<Sync Start=617093><P Class=KRCC>
선생님은 이렇게 많이 쓰고도<BR>좋은 글씨를 못 쓰겠대
<Sync Start=622646><P Class=KRCC>
선생님은 재능이 없나?
<Sync Start=625139><P Class=KRCC>
많이 쓰는데도 아직 멀었나 봐
<Sync Start=628898><P Class=KRCC>
나루는 선생님이<BR>대단하다고 생각하지만
<Sync Start=631620><P Class=KRCC>
재능은 잘 모르겠어
<Sync Start=634301><P Class=KRCC>
이 만큼 공부했으면 됐겠지
<Sync Start=637245><P Class=KRCC>
염색했어?
<Sync Start=638529><P Class=KRCC>
응, 오늘부터 난<BR>이쪽 라인을 타려고
<Sync Start=641618><P Class=KRCC>
어정쩡한 녀석이라니까
<Sync Start=644897><P Class=KRCC>

<Sync Start=645969><P Class=KRCC>
어정쩡한 녀석
<Sync Start=648421><P Class=KRCC>
그래서 난 올 3인 건가
<Sync Start=652517><P Class=KRCC>
히로시?
<Sync Start=654069><P Class=KRCC>
나루, 역시 선생님은 재능이 있어
<Sync Start=658361><P Class=KRCC>
뭐? 히로시는 알아?
<Sync Start=661170><P Class=KRCC>
아니, 잘 모르지만
<Sync Start=664396><P Class=KRCC>
뭐야, 사기야?
<Sync Start=667462><P Class=KRCC>

<Sync Start=667825><P Class=KRCC>
노력할 수 있는 게 가장 큰 재능이지
<Sync Start=672711><P Class=KRCC>
히로시, 울어?
<Sync Start=676136><P Class=KRCC>
안 울어
<Sync Start=677661><P Class=KRCC>
거짓말, 분명히 울었는데?<BR>어른 주제에
<Sync Start=681302><P Class=KRCC>
시끄러, 이쪽 보지 마
<Sync Start=684094><P Class=KRCC>

<Sync Start=686812><P Class=KRCC>
뭐야?!
<Sync Start=688742><P Class=KRCC>

<Sync Start=689691><P Class=KRCC>
짠! 매미 허물
<Sync Start=692890><P Class=KRCC>
뭐? 왜 그걸?
<Sync Start=694948><P Class=KRCC>
나루의 재능
<Sync Start=697052><P Class=KRCC>

<Sync Start=698314><P Class=KRCC>
이걸 모으는 거라면<BR>누구한테도 안 져
<Sync Start=701368><P Class=KRCC>
이런 게 재능이지?
<Sync Start=704183><P Class=KRCC>
뭐, 네가 누구한테도 안 질만큼<BR>열심히 한다면야 그게 재능일지도
<Sync Start=711199><P Class=KRCC>

<Sync Start=712541><P Class=KRCC>
아, 향장님의?
<Sync Start=715084><P Class=KRCC>
늘 신세 져서 미안해
<Sync Start=717392><P Class=KRCC>
저어, 이번이 마지막으로<BR>드리는 식사예요
<Sync Start=722360><P Class=KRCC>
엄마도 말은 안 했지만<BR>부담이 클 거예요
<Sync Start=726531><P Class=KRCC>

<Sync Start=726941><P Class=KRCC>
부담이었구나...
<Sync Start=729341><P Class=KRCC>
게다가 나도 오늘부터 진지하게<BR>입시공부를 시작할 거예요
<Sync Start=734259><P Class=KRCC>
선생님을 본받아 오늘부터<BR>그에 상응하는 노력을 해보려고요
<Sync Start=739838><P Class=KRCC>
사모님이 만든 고기감자조림이<BR>좋았지만 어쩔 수 없지
<Sync Start=745776><P Class=KRCC>

<Sync Start=746632><P Class=KRCC>
내 얘기 들은 거야?
<Sync Start=750353><P Class=KRCC>

<Sync Start=751060><P Class=KRCC>
그럼 저녁밥으로 고기감자조림을<BR>만들어 가져올게요
<Sync Start=754698><P Class=KRCC>
아니, 그런 뜻은...
<Sync Start=756897><P Class=KRCC>
그 짬뽕이 마지막이면 미안하잖아요
<Sync Start=760047><P Class=KRCC>
가볼게요
<Sync Start=761894><P Class=KRCC>

<Sync Start=764719><P Class=KRCC>
내일부터 자생인가
<Sync Start=767108><P Class=KRCC>
선생님, 밥 지을 줄 알아?
<Sync Start=770243><P Class=KRCC>
카레라도 만들어볼까
<Sync Start=772767><P Class=KRCC>



<Sync Start=774857><P Class=KRCC>
선생님, 오늘도 놀러왔어
<Sync Start=779097><P Class=KRCC>

<Sync Start=779868><P Class=KRCC>
선생님! 구, 구급차!!
<Sync Start=785312><P Class=KRCC>

<Sync Start=790766><P Class=KRCC>
열중증, 수면 부족, 식욕 부진
<Sync Start=794999><P Class=KRCC>
하룻밤 입원하셔야겠네요
<Sync Start=797936><P Class=KRCC>
선생님도 참, 몸이<BR>안 좋으면 말씀을 하시지
<Sync Start=802229><P Class=KRCC>
죄송해요, 불면증이 생겨서...
<Sync Start=805486><P Class=KRCC>
선생님, 건강해져?
<Sync Start=807963><P Class=KRCC>
그래, 링거 맞으니까 괜찮아
<Sync Start=810967><P Class=KRCC>
그럼 주사랑 어느 쪽이 더 아파?
<Sync Start=815187><P Class=KRCC>

<Sync Start=815987><P Class=KRCC>
어느 쪽일까
<Sync Start=817823><P Class=KRCC>
그럼 저희는 입원에<BR>필요한 것 좀 가져올게요
<Sync Start=822620><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=824333><P Class=KRCC>
무슨 일 생기면 서슴없이<BR>이쿠짱한테 말해요
<Sync Start=827546><P Class=KRCC>
이 간호사는 젊지만<BR>유부녀니 건들면 안 돼요
<Sync Start=833230><P Class=KRCC>
건들 리가 없잖아요
<Sync Start=835821><P Class=KRCC>

<Sync Start=836706><P Class=KRCC>
선생님, 링거보다<BR>주사가 더 아픈 거 모르죠?
<Sync Start=843215><P Class=KRCC>

<Sync Start=847224><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>사고를 쳤네
<Sync Start=849666><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>긴장했나 봐
<Sync Start=852762><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>빨리 돌아가서 써야 하는데
<Sync Start=855358><P Class=KRCC>

<Sync Start=856891><P Class=KRCC>
왜 넌 여기 남아있는 거야?
<Sync Start=861293><P Class=KRCC>

<Sync Start=863299><P Class=KRCC>
미니카는 두고 말 좀 들어
<Sync Start=866198><P Class=KRCC>
여기다, 여기
<Sync Start=868358><P Class=KRCC>
실례합니다요
<Sync Start=870880><P Class=KRCC>
선생님, 괜찮아?
<Sync Start=872266><P Class=KRCC>
문병왔어
<Sync Start=874219><P Class=KRCC>
너희들, 일부러 와준 거야?
<Sync Start=877581><P Class=KRCC>

<Sync Start=878237><P Class=KRCC>
오늘 등교일인데<BR>우리 중학교가 바로 근처야
<Sync Start=882370><P Class=KRCC>
아, 등굣길 덤이구나
<Sync Start=884745><P Class=KRCC>
들렸단 거에 의미가 있지
<Sync Start=887416><P Class=KRCC>

<Sync Start=888181><P Class=KRCC>
선생님, 링거 액이 바닥이야!
<Sync Start=890860><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=891886><P Class=KRCC>
떨어지면 알아서<BR>갈아주러 오는 거 아냐?
<Sync Start=895856><P Class=KRCC>
그런 하이테크일 리 없지
<Sync Start=898355><P Class=KRCC>
나루, 너스 콜 어딨어?
<Sync Start=900145><P Class=KRCC>
가지? 가지 없는데<BR>
<font color="#AAAAAA">(가지 = "나스")
<Sync Start=903880><P Class=KRCC>
빨리 이쿠 씨를 안 부르면<BR>팔로 공기가 들어가 선생님이 죽어!
<Sync Start=909595><P Class=KRCC>
가지 없어
<Sync Start=911416><P Class=KRCC>
베개 밑에 있구만
<Sync Start=912982><P Class=KRCC>
베개장사, 베개장사
<Sync Start=916957><P Class=KRCC>
선생님이 기절했어
<Sync Start=918294><P Class=KRCC>
멘탈붕괴다!
<Sync Start=921743><P Class=KRCC>
뭘 그렇게 당황해
<Sync Start=923473><P Class=KRCC>
요즘 건 공기가<BR>안 들어가게 되어있어
<Sync Start=926809><P Class=KRCC>
그랬구나, 몰랐어
<Sync Start=929062><P Class=KRCC>
제발 좀, 가뜩이나<BR>몸 상태가 안 좋은데
<Sync Start=934394><P Class=KRCC>
선생님, 열이 좀 올랐어요
<Sync Start=937663><P Class=KRCC>
열 내리게 좌약 넣어줄까요?
<Sync Start=939989><P Class=KRCC>
좌약?
<Sync Start=941085><P Class=KRCC>
왜 너까지 반응해?
<Sync Start=943145><P Class=KRCC>
싫어, 그런 수치 플레이는<BR>단호하게 거절한다
<Sync Start=946499><P Class=KRCC>
수치 플레이라니, 의료 행위거든요
<Sync Start=951098><P Class=KRCC>
난 초등학교 때 그걸 당하고<BR>심한 수치심에 토한 적이 있어
<Sync Start=959005><P Class=KRCC>
트라우마 고백은 안 해도 돼요
<Sync Start=962113><P Class=KRCC>
일단 상태를 지켜보죠
<Sync Start=964534><P Class=KRCC>
너희들, 무리하게 하면 안 돼
<Sync Start=968402><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=970395><P Class=KRCC>
어라, 나루는?
<Sync Start=973123><P Class=KRCC>

<Sync Start=973418><P Class=KRCC>
뭐 해, 그런 데서?
<Sync Start=976157><P Class=KRCC>
나와, 옷 더러워져
<Sync Start=979036><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=980786><P Class=KRCC>
이번엔 제대로 누를 거야
<Sync Start=982910><P Class=KRCC>
선생님께 무슨 일 생기면<BR>너스 콜을 누를 거야
<Sync Start=986560><P Class=KRCC>
봐봐, 링거도 가득하고
<Sync Start=988773><P Class=KRCC>
이제 당분간은 아무 일 없을 거야
<Sync Start=991112><P Class=KRCC>
그치만 유령이 나올 거야
<Sync Start=994028><P Class=KRCC>
유령?
<Sync Start=995981><P Class=KRCC>
할아버지가 그랬어
<Sync Start=997752><P Class=KRCC>
이 병원엔 유령이 나온다고
<Sync Start=1000383><P Class=KRCC>
괴수보다 무섭고 정체를 알 수 없대
<Sync Start=1004057><P Class=KRCC>
사실은 나루도 무섭지만
<Sync Start=1007803><P Class=KRCC>
꼭 한 번 보고 싶어!
<Sync Start=1010892><P Class=KRCC>
완벽하게 할아버지가<BR>지어낸 얘기잖아
<Sync Start=1014641><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015153><P Class=KRCC>
뭐 해?
<Sync Start=1016807><P Class=KRCC>
아무 말도 못 들었어
<Sync Start=1018612><P Class=KRCC>
난 유령 따위 안 믿어
<Sync Start=1020416><P Class=KRCC>
그렇게 무서운 얘길 듣고<BR>밤에 잠 못 자면 책임질 거냐고
<Sync Start=1023788><P Class=KRCC>
이 병원은 낡아서 굉장히 무섭잖아
<Sync Start=1026818><P Class=KRCC>
좌약 넣아달라고 하지?
<Sync Start=1029688><P Class=KRCC>

<Sync Start=1032374><P Class=KRCC>
왜 떨어?
<Sync Start=1033681><P Class=KRCC>
안녕, 부탁받은 물건 가져왔어
<Sync Start=1037388><P Class=KRCC>

<Sync Start=1040063><P Class=KRCC>
서예도구는?
<Sync Start=1041568><P Class=KRCC>
기각했어
<Sync Start=1042668><P Class=KRCC>
왜? 난 그걸 기다렸는데
<Sync Start=1045811><P Class=KRCC>
당신, 과로로 쓰러진 거나<BR>마찬가진데 푹 쉬어
<Sync Start=1049428><P Class=KRCC>
일할 때가 제일 편안해
<Sync Start=1053289><P Class=KRCC>
눈이 황량해, 왜 그래?
<Sync Start=1056960><P Class=KRCC>
그럼 우린 슬슬 가볼게
<Sync Start=1059481><P Class=KRCC>
다음에 봐
<Sync Start=1061368><P Class=KRCC>

<Sync Start=1067639><P Class=KRCC>
병실로 갈까
<Sync Start=1069198><P Class=KRCC>

<Sync Start=1070922><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1073024><P Class=KRCC>

<Sync Start=1074278><P Class=KRCC>
안녕하세요...
<Sync Start=1075861><P Class=KRCC>
놀랐나?
<Sync Start=1077653><P Class=KRCC>
조금요
<Sync Start=1079427><P Class=KRCC>
난 옆방 환자요
<Sync Start=1082348><P Class=KRCC>
아까는 시끌벅적하던데
<Sync Start=1085247><P Class=KRCC>
죄송해요, 시끄러웠나요?
<Sync Start=1087550><P Class=KRCC>
아니, 괜찮네
<Sync Start=1090511><P Class=KRCC>
당신은 어디가 아파서 왔나?
<Sync Start=1093787><P Class=KRCC>
아프다고 할 정도는 아니에요
<Sync Start=1095777><P Class=KRCC>
그냥 여름감기니까
<Sync Start=1097987><P Class=KRCC>
그냥이 아니지
<Sync Start=1101159><P Class=KRCC>
다들 걱정돼서 와준 거잖아
<Sync Start=1105622><P Class=KRCC>
당신이 무사한 걸<BR>기뻐해주는 아이들이
<Sync Start=1111531><P Class=KRCC>

<Sync Start=1111879><P Class=KRCC>
어서 기운 차리시게
<Sync Start=1117138><P Class=KRCC>

<Sync Start=1134977><P Class=KRCC>
한다 씨, 뭐하세요?
<Sync Start=1137782><P Class=KRCC>
향장님께 서예도구를<BR>가져와 달라고 전해주세요
<Sync Start=1141462><P Class=KRCC>
아직 열이 안 내렸어요
<Sync Start=1143125><P Class=KRCC>
지금이 아니면 안 돼
<Sync Start=1144936><P Class=KRCC>
아이디어가 떠오른 이 순간
<Sync Start=1146841><P Class=KRCC>
지금이라면 쓸 수 있어
<Sync Start=1148183><P Class=KRCC>
부탁이에요, 쓰게 해주세요
<Sync Start=1150110><P Class=KRCC>
자아, 어서!
<Sync Start=1151567><P Class=KRCC>
지금 당장 써야 해요
<Sync Start=1153142><P Class=KRCC>
서예는 한순간이 생명이라구요
<Sync Start=1155206><P Class=KRCC>
선생님, 안 돼요<BR>나에겐 남편이!
<Sync Start=1159534><P Class=KRCC>

<Sync Start=1161111><P Class=KRCC>
미안해요, 아줌마
<Sync Start=1163024><P Class=KRCC>
일단은 알려드려야 할 것 같아서
<Sync Start=1165929><P Class=KRCC>
흥분해서 열이 오른 것 같으니
<Sync Start=1168861><P Class=KRCC>
좌약 놓고 재울게요
<Sync Start=1171828><P Class=KRCC>

<Sync Start=1177289><P Class=KRCC>
선생님, 건강해졌어?
<Sync Start=1180342><P Class=KRCC>
그래, 보다시피
<Sync Start=1183187><P Class=KRCC>
다행이다, 정말
<Sync Start=1185051><P Class=KRCC>
정말 안색이 좋아졌네요
<Sync Start=1188007><P Class=KRCC>
좌약 덕분이야
<Sync Start=1190918><P Class=KRCC>
약 드릴 테니 잘 챙겨 드세요
<Sync Start=1194232><P Class=KRCC>
뭐지, 이 거리는?
<Sync Start=1196222><P Class=KRCC>
남편을 향한 내 사랑을<BR>시험하지 마세요
<Sync Start=1199027><P Class=KRCC>
그러니까, 뭘?
<Sync Start=1201312><P Class=KRCC>
자아, 빨리 가서 글씨 써야지
<Sync Start=1204286><P Class=KRCC>
의욕이 넘치네?
<Sync Start=1206841><P Class=KRCC>
어제 옆방 할아버지한테<BR>흐뭇한 말을 들었거든요
<Sync Start=1211373><P Class=KRCC>

<Sync Start=1212340><P Class=KRCC>
이 방 할아버지세요
<Sync Start=1215013><P Class=KRCC>

<Sync Start=1217691><P Class=KRCC>
저어, 이 방 할아버지는?
<Sync Start=1221045><P Class=KRCC>
할아버지?
<Sync Start=1222634><P Class=KRCC>
어제 입원한 건 선생님뿐이에요
<Sync Start=1226084><P Class=KRCC>
대부분 신축된 쪽에 입원하니까
<Sync Start=1230024><P Class=KRCC>

<Sync Start=1231114><P Class=KRCC>
선생님, 유령이라도 봤어?
<Sync Start=1235310><P Class=KRCC>

<Sync Start=1237329><P Class=KRCC>
선생님!!
<Sync Start=1239883><P Class=KRCC>



<Sync Start=1241852><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1244471><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1246491><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1251211><P Class=KRCC>

<Sync Start=1252950><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1255625><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1261790><P Class=KRCC>

<Sync Start=1263641><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1266629><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1271885><P Class=KRCC>

<Sync Start=1273936><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1279411><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1285032><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1290514><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1296048><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1301424><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1307085><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1312658><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1317687><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1324896><P Class=KRCC>



<Sync Start=1331834><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=1333644><P Class=KRCC>
고기감자조림 가져왔어요
<Sync Start=1336418><P Class=KRCC>

<Sync Start=1338291><P Class=KRCC>
어떻게 된 거예요, 그 상처는?
<Sync Start=1340839><P Class=KRCC>
아니, 아무것도 아니야
<Sync Start=1342169><P Class=KRCC>
이건 아무것도 아냐
<Sync Start=1343644><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1345263><P Class=KRCC>
선생님이 썬 피투성이<BR>양파는 어떻게 할까?
<Sync Start=1350283><P Class=KRCC>
이건 피가 아니야
<Sync Start=1351426><P Class=KRCC>
스파이스 같은? 타바스코 같은?<BR>이 붉은 건 그런 거야
<Sync Start=1355953><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>엄마, 엄마가 한 말의<BR>의미를 알 것 같아
<Sync Start=1361675><P Class=KRCC>
내일부터도 음식 계속 가져올게요
<Sync Start=1364583><P Class=KRCC>
에? 그래도 돼?
<Sync Start=1366223><P Class=KRCC>
잘됐다, 선생님
<Sync Start=1368481><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
