<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 06</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 06화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=1224><P Class=KRCC>
자아, 어서 옵쇼!
<Sync Start=3274><P Class=KRCC>
조개껍데기 팔아요
<Sync Start=5076><P Class=KRCC>
어서 옵쇼
<Sync Start=7793><P Class=KRCC>

<Sync Start=11083><P Class=KRCC>
이 부근일 텐데
<Sync Start=13306><P Class=KRCC>
오늘은 꼭 제대로 찾으세요
<Sync Start=15903><P Class=KRCC>
전 이제 캠프장에서<BR>자는 거 싫다구요
<Sync Start=18735><P Class=KRCC>
네, 네
<Sync Start=20653><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=22044><P Class=KRCC>
조개껍데기 가게요
<Sync Start=23622><P Class=KRCC>
어서 옵쇼
<Sync Start=25595><P Class=KRCC>

<Sync Start=27818><P Class=KRCC>
할머니!
<Sync Start=30103><P Class=KRCC>

<Sync Start=30974><P Class=KRCC>
돌아왔다
<Sync Start=32800><P Class=KRCC>
자아, 어서 옵쇼
<Sync Start=34494><P Class=KRCC>
뭐야, 그 대항 의식은?
<Sync Start=37008><P Class=KRCC>
가게놀이니?
<Sync Start=39031><P Class=KRCC>
뭘 파는데?
<Sync Start=40427><P Class=KRCC>
조개껍데기요
<Sync Start=42460><P Class=KRCC>
오빠도 한 개 줄래?
<Sync Start=44392><P Class=KRCC>
자아, 여기요
<Sync Start=46072><P Class=KRCC>
너, 어린애를 좋아했어?
<Sync Start=47884><P Class=KRCC>
표면상으론요
<Sync Start=48890><P Class=KRCC>
밥맛일세
<Sync Start=50107><P Class=KRCC>
카와후지 씨는 싫어하세요?
<Sync Start=53054><P Class=KRCC>

<Sync Start=53605><P Class=KRCC>
앞으로 10년 후엔 좋아할 것 같아
<Sync Start=56470><P Class=KRCC>
그건 어린애가 아니라<BR>여자를 좋아하는 거죠
<Sync Start=58966><P Class=KRCC>
덧붙이자면 완숙녀를 좋아해
<Sync Start=62724><P Class=KRCC>

<Sync Start=63390><P Class=KRCC>
징그러워!
<Sync Start=64999><P Class=KRCC>
무슨 짓이야<BR>안경 깨먹을 셈이야?
<Sync Start=68932><P Class=KRCC>

<Sync Start=69865><P Class=KRCC>
이렇게 이쑤시개로<BR>꺼내서 먹습니다
<Sync Start=72791><P Class=KRCC>
우와, 토 할 것 같아!<BR>
<font color="#AAAAAA">착한 어린이는 삶아서 먹읍시다!
<Sync Start=74847><P Class=KRCC>
꼬마 아가씨
<Sync Start=76569><P Class=KRCC>
이 부근에 한다 세이슈라는<BR>사람이 살고 있지 않니?
<Sync Start=79832><P Class=KRCC>
한다... 세이슈?
<Sync Start=83438><P Class=KRCC>
안 살아요
<Sync Start=84610><P Class=KRCC>
뭐, 거짓말!
<Sync Start=85764><P Class=KRCC>
하지만 그런 세련된 이름의<BR>선생님이라면 있어요
<Sync Start=89291><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=90561><P Class=KRCC>
습자 선생님이요
<Sync Start=92022><P Class=KRCC>
아, 그 녀석이야
<Sync Start=93412><P Class=KRCC>
그 한다 선생님 댁을 알아?
<Sync Start=95995><P Class=KRCC>
조개껍데기를 사주면 알려드리죠
<Sync Start=98341><P Class=KRCC>
실속파구나
<Sync Start=100210><P Class=KRCC>
그럼 그걸 줘
<Sync Start=101963><P Class=KRCC>
이걸 고르다니 안목이 높군
<Sync Start=105724><P Class=KRCC>
하지만 이건 IT사장이나 메이저리거<BR>정도의 부자한테만 파는 거예요
<Sync Start=110783><P Class=KRCC>
그럼 카드로 지불하면 안 될까?
<Sync Start=115262><P Class=KRCC>
카드!
<Sync Start=116838><P Class=KRCC>
얼마를 원하는지 말해봐
<Sync Start=118878><P Class=KRCC>
길 안내도 맡길 겸 두둑히 주지
<Sync Start=122046><P Class=KRCC>
1...
<Sync Start=123270><P Class=KRCC>
100만엔에 가져가, 이 날강도!
<Sync Start=125483><P Class=KRCC>
1엔도 안 깎았는데<BR>날강도 취급하지 마
<Sync Start=129258><P Class=KRCC>
난생처음 봐<BR>이게 카드란 건가
<Sync Start=133652><P Class=KRCC>
자아
<Sync Start=135802><P Class=KRCC>

<Sync Start=136265><P Class=KRCC>
좋아, 꼬마 아가씨<BR>길 안내를...
<Sync Start=138565><P Class=KRCC>
잠깐, 할머니한테<BR>보여주고 올게
<Sync Start=141795><P Class=KRCC>
잠깐만, 이쪽이 먼저지
<Sync Start=143449><P Class=KRCC>
이러지 마, 놓으라구!
<Sync Start=145395><P Class=KRCC>
빨리 안내...
<Sync Start=147841><P Class=KRCC>

<Sync Start=148402><P Class=KRCC>
어디서 온 놈들이냐
<Sync Start=150147><P Class=KRCC>
그게...
<Sync Start=151484><P Class=KRCC>
무슨 일이래, 교장 선생님
<Sync Start=152971><P Class=KRCC>
수상한 놈들이야
<Sync Start=154177><P Class=KRCC>
어린이 유괴군
<Sync Start=155557><P Class=KRCC>
문신도 했어
<Sync Start=156828><P Class=KRCC>
- 아니, 그게...<BR>- 소방단 불러 
<Sync Start=158672><P Class=KRCC>
곧 향회가 있지?
<Sync Start=160670><P Class=KRCC>
잠시 얘기 좀 들어볼까
<Sync Start=164441><P Class=KRCC>

<Sync Start=165279><P Class=KRCC>
- 잠까만요..　<BR>- 카와후지 씨!
<Sync Start=167887><P Class=KRCC>



<Sync Start=171266><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=174132><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=176964><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=179746><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=182654><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=185481><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=188352><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=190922><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=194004><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=196966><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=199838><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=202592><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=205365><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=208331><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=210923><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=213890><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=218611><P Class=KRCC>

<Sync Start=219390><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=222294><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=224901><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=227798><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=230937><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=233669><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=236259><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=239106><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=241038><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=244256><P Class=KRCC>

<Sync Start=244748><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=247676><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=250010><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=254094><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=257982><P Class=KRCC>



<Sync Start=260692><P Class=KRCC>
<b>도쿄에서 온 녀석들
<Sync Start=262784><P Class=KRCC>



<Sync Start=264809><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<Sync Start=267248><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=268970><P Class=KRCC>
근데 왜 너희는<BR>남의 집에서 저녁을 먹냐?
<Sync Start=272304><P Class=KRCC>
향회 때문에 부모님이 다<BR>공민관에 가셨거든
<Sync Start=276555><P Class=KRCC>
할아버지도
<Sync Start=277696><P Class=KRCC>
혼자 먹는 것보다 맛있잖아
<Sync Start=279982><P Class=KRCC>
맞아!
<Sync Start=281941><P Class=KRCC>
난 혼자 먹는 편이...
<Sync Start=284736><P Class=KRCC>
선생님, 섬에 왔을<BR>무렵보다 살쪘네
<Sync Start=287825><P Class=KRCC>
거짓말!
<Sync Start=288938><P Class=KRCC>
진심으로
<Sync Start=291089><P Class=KRCC>
시골의 나태한 공기가<BR>날 망치고 있어
<Sync Start=294812><P Class=KRCC>
남자는 살집이 있는 게 좋아
<Sync Start=297442><P Class=KRCC>
그보다 아까부터 궁금했는데<BR>이 낙서는 뭐야?
<Sync Start=302818><P Class=KRCC>

<Sync Start=302966><P Class=KRCC>
아까 낙서한 아저씨를 만났어
<Sync Start=305586><P Class=KRCC>
아마 일반인이 아닐 걸
<Sync Start=307835><P Class=KRCC>
낙서라기보다 문신이겠지, 그건
<Sync Start=311548><P Class=KRCC>
꽃이랑 개랑<BR>이 까만 점은 뭐야?
<Sync Start=315485><P Class=KRCC>
마블초코야
<Sync Start=316826><P Class=KRCC>
그 녀석의 문신<BR>매 그림 아니었어?
<Sync Start=320981><P Class=KRCC>

<Sync Start=321469><P Class=KRCC>
뒤죽박죽이라 잘 모르겠어
<Sync Start=324440><P Class=KRCC>
실은 어제부터 메일이<BR>여러 통 왔거든
<Sync Start=328874><P Class=KRCC>
내 친구일 거야
<Sync Start=331070><P Class=KRCC>
몇 번 바다에 빠드렸더니<BR>버튼이 먹통이라 답장을 못 했어
<Sync Start=335400><P Class=KRCC>
휴대폰 얘기보다 선생님한테<BR>친구가 있었단 게 더 놀라워
<Sync Start=339231><P Class=KRCC>
맞을래?
<Sync Start=340333><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=342439><P Class=KRCC>
미와가 웬일이야?
<Sync Start=344036><P Class=KRCC>
웬일이고 자시고 간에<BR>이 두 사람...
<Sync Start=348227><P Class=KRCC>
이봐, 당신들<BR>이쪽으로 들어와야지
<Sync Start=351294><P Class=KRCC>
그쪽은 현관이야
<Sync Start=352612><P Class=KRCC>
아니, 현관으로 들어와<BR>주는 게 더 고마운데
<Sync Start=356366><P Class=KRCC>
손님이야?
<Sync Start=357869><P Class=KRCC>
선생님 친구라는데?
<Sync Start=361093><P Class=KRCC>

<Sync Start=363365><P Class=KRCC>
카와... 후지?
<Sync Start=365625><P Class=KRCC>
이 녀석이 왜 이렇게 고주망태야?
<Sync Start=368890><P Class=KRCC>
낮에 마을 아이를 유괴하려다<BR>여태 향회에서 설교를 들었다는데
<Sync Start=374148><P Class=KRCC>
그렇씀다!
<Sync Start=375123><P Class=KRCC>
사람들만 모이면<BR>술판이 벌어지거든
<Sync Start=378394><P Class=KRCC>
그랬군...
<Sync Start=381124><P Class=KRCC>
한다!
<Sync Start=383600><P Class=KRCC>
너, 내가 얼마나 걱정한지 알아?
<Sync Start=388325><P Class=KRCC>
도시 토박이인 네가<BR>이런 시골에서 살다니
<Sync Start=392181><P Class=KRCC>
어이, 이번엔 우는 거냐?
<Sync Start=394413><P Class=KRCC>
난 너무 걱정돼서...
<Sync Start=396315><P Class=KRCC>
카와후지...
<Sync Start=397810><P Class=KRCC>
그렇게까지 날...
<Sync Start=399592><P Class=KRCC>
마이 프렌드, 한다
<Sync Start=401279><P Class=KRCC>
마이 프렌드, 카와후지
<Sync Start=402995><P Class=KRCC>
마이 프렌드 포에버
<Sync Start=405954><P Class=KRCC>
카와후지
<Sync Start=407239><P Class=KRCC>
한다
<Sync Start=409584><P Class=KRCC>

<Sync Start=412242><P Class=KRCC>
이 자식, 감히 내 전화를 씹어?
<Sync Start=414775><P Class=KRCC>
가식이냐?<BR>가식적인 프렌드냐?
<Sync Start=416597><P Class=KRCC>
미안, 휴대폰이 고장 나서
<Sync Start=418559><P Class=KRCC>
웃기지 마, 온갖 방법을<BR>동원해서 연락했어야지
<Sync Start=422185><P Class=KRCC>
너라면 찾아올 거라고 믿고
<Sync Start=424637><P Class=KRCC>
인마, 시골의 불편함을 얕보지 마
<Sync Start=428649><P Class=KRCC>

<Sync Start=431307><P Class=KRCC>
너, 왜 토 하고 난리야!
<Sync Start=435049><P Class=KRCC>
도쿄에서 오느라 힘들었지?
<Sync Start=437351><P Class=KRCC>
비행기 갈아타며<BR>한 3시간 걸렸어요
<Sync Start=440385><P Class=KRCC>
대단하다, 난 비행기<BR>타는 법도 모르는데
<Sync Start=444016><P Class=KRCC>
난 타본 적도 없어
<Sync Start=446028><P Class=KRCC>
너희, 도쿄에 가본 적 없어?
<Sync Start=448102><P Class=KRCC>
없어
<Sync Start=448706><P Class=KRCC>
나가사키까지는
<Sync Start=449694><P Class=KRCC>
효고까지는
<Sync Start=450924><P Class=KRCC>
정말?<BR>말도 안 돼...
<Sync Start=452756><P Class=KRCC>
선생님, 장아찌가<BR>다 떨어졌어, 가져와
<Sync Start=456115><P Class=KRCC>
가져오라니...
<Sync Start=457510><P Class=KRCC>
너 연장자를 턱으로 부릴 셈이냐
<Sync Start=459685><P Class=KRCC>
선생님 집이잖아<BR>자아, 어서!
<Sync Start=462657><P Class=KRCC>
- 다들 사이가 좋군요<BR>- 요즘 중학생들은... 
<Sync Start=465218><P Class=KRCC>
넌 선생님 친구로 안 보이는데<BR>저 주정뱅이를 따라온 거야
<Sync Start=470719><P Class=KRCC>
꼭 한다 씨를 뵙고 싶어서요
<Sync Start=473264><P Class=KRCC>
이런 사람입니다
<Sync Start=475134><P Class=KRCC>
서예가, 칸자키 코스케
<Sync Start=477497><P Class=KRCC>
한다 씨를 동경해<BR>이 길로 들어섰어요
<Sync Start=481252><P Class=KRCC>
꽤 어려 보이는데
<Sync Start=483337><P Class=KRCC>
18살이에요
<Sync Start=484621><P Class=KRCC>
중학생으로 오해 받곤 하지만요
<Sync Start=487100><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>18살의 서예가?
<Sync Start=488884><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어디서 들은 본 듯 한데...
<Sync Start=491566><P Class=KRCC>
일전엔 용기를 내서 한다 씨랑<BR>같은 서예전에 도전했어요
<Sync Start=495935><P Class=KRCC>
도쿄 화서전이요
<Sync Start=499457><P Class=KRCC>
근데 제가 눈치도 없이
<Sync Start=502456><P Class=KRCC>
동경하던 분을 제치고<BR>대상을 탔어요
<Sync Start=506630><P Class=KRCC>
구름 위의 사람 같았던 한다 씨가<BR>갑자기 친근하게 느껴져서
<Sync Start=511674><P Class=KRCC>
뭐, 그때는 한다 씨가<BR>대충한 거겠지만요
<Sync Start=515215><P Class=KRCC>
이 녀석이 하는 얘기가<BR>떡 줍기 할 때 그거지?
<Sync Start=518543><P Class=KRCC>
응, 서예전 2위 사건
<Sync Start=520945><P Class=KRCC>
그런 녀석이 선생님을<BR>만나서 뭘 어쩌려고
<Sync Start=524145><P Class=KRCC>
분해 하는 모습을<BR>보러 온 거 아닐까?
<Sync Start=526826><P Class=KRCC>
만일 선생님이 이 사실을 알면
<Sync Start=530162><P Class=KRCC>
장아찌는 이 정도면 되겠지?
<Sync Start=532675><P Class=KRCC>
- 한다 씨께도 명함을....<BR>- 안 돼!!　　　　　　　　
<Sync Start=534185><P Class=KRCC>
뭐야, 안 된다니<BR>늘 이 정도는 먹잖아
<Sync Start=537972><P Class=KRCC>
아니, 양 말고
<Sync Start=539302><P Class=KRCC>
것보다 너무 많잖아<BR>얼마나 좋아하는 거야?
<Sync Start=542786><P Class=KRCC>
한다 씨는 개그 타입이네요
<Sync Start=546292><P Class=KRCC>
이렇게 낄낄대는 녀석한테<BR>졌다는 걸 알게 되면
<Sync Start=549454><P Class=KRCC>
자존심 센 선생님은...
<Sync Start=552410><P Class=KRCC>
자살 같은 걸 할 수도
<Sync Start=554835><P Class=KRCC>
한다 씨, 일전의 서예전...
<Sync Start=557166><P Class=KRCC>

<Sync Start=557394><P Class=KRCC>
시간이 벌써 이렇게 됐어
<Sync Start=559361><P Class=KRCC>
그래, 이제 슬슬 가야지
<Sync Start=561421><P Class=KRCC>
민박집에서 묵고 있지?
<Sync Start=562829><P Class=KRCC>
저희는 어제<BR>캠핑장에서 1박했어요
<Sync Start=565518><P Class=KRCC>
그래, 그럼 얼른<BR>캠핑촌으로 돌아가야지
<Sync Start=568263><P Class=KRCC>
밤길은 위험하니까
<Sync Start=569915><P Class=KRCC>
키와후지도 자는데<BR>오늘은 자고 가
<Sync Start=572806><P Class=KRCC>
그래도 돼요?
<Sync Start=574049><P Class=KRCC>
다행이다, 캠프장엔<BR>벌레가 많아서 싫었거든요
<Sync Start=578257><P Class=KRCC>
할 얘기도 있었고
<Sync Start=579927><P Class=KRCC>
어쩌지?
<Sync Start=581107><P Class=KRCC>
저 녀석, 완전 자고 갈 작정이야
<Sync Start=582956><P Class=KRCC>
이렇게 되면 우리도<BR>여기서 자면서 저지할 수밖에
<Sync Start=585603><P Class=KRCC>
난 내일 진로 상담이...
<Sync Start=587303><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=588163><P Class=KRCC>
선생님의 친구면<BR>나루의 친구이기도 하니까
<Sync Start=591589><P Class=KRCC>
우정의 증표예요
<Sync Start=593912><P Class=KRCC>
뭔데?
<Sync Start=596110><P Class=KRCC>

<Sync Start=598148><P Class=KRCC>
더러운 몬스터볼!
<Sync Start=600733><P Class=KRCC>

<Sync Start=603426><P Class=KRCC>
싫어!!
<Sync Start=604497><P Class=KRCC>
무슨 짓이야
<Sync Start=606471><P Class=KRCC>
이상한 거 키우지 마
<Sync Start=608355><P Class=KRCC>
시끄러...
<Sync Start=609298><P Class=KRCC>
젠장, 저리 나가
<Sync Start=610818><P Class=KRCC>
선생님, 자극하면 안 돼
<Sync Start=613417><P Class=KRCC>

<Sync Start=615507><P Class=KRCC>
냄새!
<Sync Start=616078><P Class=KRCC>
그러게 말했잖아
<Sync Start=617643><P Class=KRCC>
히로 오빠
<Sync Start=619638><P Class=KRCC>

<Sync Start=620109><P Class=KRCC>
자아!
<Sync Start=622380><P Class=KRCC>

<Sync Start=625137><P Class=KRCC>
이걸 쓰면 냄새<BR>풍기지 않고 잡을 수 있어
<Sync Start=628454><P Class=KRCC>
너희, 미묘한 비기를 알고 있구나
<Sync Start=631029><P Class=KRCC>
엄청 도움 되는데<BR>미묘란 말은 아니지
<Sync Start=634141><P Class=KRCC>
더는 싫어<BR>돌아가고 싶어
<Sync Start=636708><P Class=KRCC>
일단 오늘은 돌아가는 게 좋겠어
<Sync Start=639228><P Class=KRCC>
냄새에 이끌려서<BR>다른 벌레도 모여들 테니
<Sync Start=643435><P Class=KRCC>

<Sync Start=643518><P Class=KRCC>
그럼 내일 다시 올게요
<Sync Start=645847><P Class=KRCC>
그래, 기다릴게
<Sync Start=648476><P Class=KRCC>

<Sync Start=650006><P Class=KRCC>
한다 씨
<Sync Start=651935><P Class=KRCC>

<Sync Start=652126><P Class=KRCC>
저도 선생님이라고 불러도 돼요?
<Sync Start=656465><P Class=KRCC>
그래, 마음대로 해
<Sync Start=659592><P Class=KRCC>

<Sync Start=663021><P Class=KRCC>
일단 화는 면했다...
<Sync Start=666069><P Class=KRCC>
저 녀석이 칸자키 코스케인가
<Sync Start=668763><P Class=KRCC>
전혀 서예 하게 안 생겼네
<Sync Start=672094><P Class=KRCC>
좀 고약한 성격은 보이지만
<Sync Start=674619><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=676113><P Class=KRCC>
저 녀석이 누군지 알고 있었어?
<Sync Start=678190><P Class=KRCC>
아는 사이는 아닌데<BR>카와후지한테서 메일이 왔었어
<Sync Start=681740><P Class=KRCC>
서예전에서 대상을 받은<BR>칸자키 코스케란 꼬마를 데려갈게
<Sync Start=686965><P Class=KRCC>
좀 성깔 있는 녀석이야, 명심해
<Sync Start=690638><P Class=KRCC>
봤지?
<Sync Start=691285><P Class=KRCC>
보긴 뭘 봐!
<Sync Start=692591><P Class=KRCC>
우리가 얼마나<BR>속 끓였는지 알아?
<Sync Start=695641><P Class=KRCC>
그랬어?
<Sync Start=698234><P Class=KRCC>
뭐, 조금은 신경이 쓰이고
<Sync Start=700723><P Class=KRCC>
샘 나는 마음도 있지만
<Sync Start=703215><P Class=KRCC>
어쩐지 전보단 편해졌어
<Sync Start=705175><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=706539><P Class=KRCC>
자아, 나머지 노린재<BR>포획하러 가자
<Sync Start=709556><P Class=KRCC>

<Sync Start=713779><P Class=KRCC>
길을 잃었어...
<Sync Start=716474><P Class=KRCC>
죄송해요, 오늘도 실례를 해서
<Sync Start=719210><P Class=KRCC>
차 괜찮아?
<Sync Start=720626><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마세요
<Sync Start=722028><P Class=KRCC>
오늘 카와후지는 안 와?
<Sync Start=724089><P Class=KRCC>
숙취가 심해서 못 일어나겠대요
<Sync Start=727828><P Class=KRCC>

<Sync Start=728032><P Class=KRCC>
그 녀석이 그런 구석이 있어
<Sync Start=730685><P Class=KRCC>
뭘 하든 타이밍을 못 맞춘 달까
<Sync Start=734170><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이렇게 더운데 차라니...
<Sync Start=737826><P Class=KRCC>
카와후지 씨한테<BR>저에 대해 들으셨어요?
<Sync Start=741355><P Class=KRCC>

<Sync Start=741691><P Class=KRCC>
대상을 받고 기고만장이라고
<Sync Start=744498><P Class=KRCC>
막말을 했군요
<Sync Start=746986><P Class=KRCC>
전 한다 선생님을 존경해요
<Sync Start=749836><P Class=KRCC>
이것 좀 보세요, 제 컬렉션
<Sync Start=752711><P Class=KRCC>
선생님이 실린 책은<BR>최대한 다 모았어요
<Sync Start=756448><P Class=KRCC>
서예 대가를 아버지로 둔<BR>천재 서예가!
<Sync Start=759443><P Class=KRCC>
어떤 책을 봐도
<Sync Start=760582><P Class=KRCC>
선생님 글씨는 기본에 충실하고<BR>아름답다고 평가하고 있어요
<Sync Start=764496><P Class=KRCC>
이 화보의 의기양양한 표정
<Sync Start=766476><P Class=KRCC>
자신감이 없으면<BR>이런 표정은 못 짓죠
<Sync Start=769351><P Class=KRCC>
이쪽은 검은 정장이네요
<Sync Start=772386><P Class=KRCC>

<Sync Start=773089><P Class=KRCC>
먹을 형상화한 건가요?
<Sync Start=775066><P Class=KRCC>
뭐야, 이게?<BR>엄청 민망하잖아
<Sync Start=778124><P Class=KRCC>
이제 아셨죠?
<Sync Start=779280><P Class=KRCC>
선생님은 저의 동경이에요
<Sync Start=781770><P Class=KRCC>
참고로 이 멘트가<BR>제가 제일 좋아하는 거예요
<Sync Start=786364><P Class=KRCC>
세련된 공기를 들이마시고<BR>종이와 붓에 말을 거는 순간
<Sync Start=791093><P Class=KRCC>
그들은 고개를 끄덕이며<BR>내게 답해준다
<Sync Start=792447><P Class=KRCC>
그들은 고개를 끄덕이며<BR>내게 답해준다<BR>
<font color="#AAAAAA">그만둬, 소리 내서 읽지 마!
<Sync Start=794582><P Class=KRCC>
나에게 있어 서예란<BR>
<font color="#AAAAAA">그만둬, 소리 내서 읽지 마!
<Sync Start=796362><P Class=KRCC>
자신을 카타르시스로<BR>인도하는 행위이기도 하다
<Sync Start=799753><P Class=KRCC>
카루타스시가 뭐야?
<Sync Start=801826><P Class=KRCC>
시끄러
<Sync Start=803919><P Class=KRCC>
말없이 위로하지 마
<Sync Start=805557><P Class=KRCC>
이쪽은 더 멋져요
<Sync Start=808185><P Class=KRCC>
Stop The 폭로!
<Sync Start=809755><P Class=KRCC>
이딴 건 이렇게 해주지
<Sync Start=810842><P Class=KRCC>
너무해!
<Sync Start=812014><P Class=KRCC>
너무한 게 누군데?!
<Sync Start=813345><P Class=KRCC>
역시 날 비웃으러 온 거지?
<Sync Start=815389><P Class=KRCC>
아니에요
<Sync Start=816892><P Class=KRCC>
선생님의 명대사를 직접 듣고<BR>싶어서 녹음기도 들고 왔는데
<Sync Start=821211><P Class=KRCC>
무슨 계 마니아?!
<Sync Start=823542><P Class=KRCC>
애당초 화서전에 출품한 것도<BR>선생님을 만나고픈 일념으로 한 건데
<Sync Start=827363><P Class=KRCC>
이런 시골에서 뭐 하는 겁니까
<Sync Start=830039><P Class=KRCC>
선생님이 서예전에 출품한 글씨는<BR>섬에 오고 나서 쓴 글씨죠?
<Sync Start=835684><P Class=KRCC>
선생님, 같이 도쿄로 돌아가요
<Sync Start=840146><P Class=KRCC>

<Sync Start=841021><P Class=KRCC>
숙취 때문에 죽겠네....
<Sync Start=844953><P Class=KRCC>

<Sync Start=846398><P Class=KRCC>
뭐야, 너희는?
<Sync Start=848052><P Class=KRCC>
어제는 반가웠어요
<Sync Start=849845><P Class=KRCC>
우린 칸자키 군을<BR>만나러 왔는데, 없나?
<Sync Start=853270><P Class=KRCC>
응, 그 녀석은 한다한테 갔어
<Sync Start=856017><P Class=KRCC>
벌써?
<Sync Start=857512><P Class=KRCC>
그래서 한다한테 괜한 소리 말라고<BR>쐐기를 박으러 온 거야?
<Sync Start=862846><P Class=KRCC>
뭐, 그렇긴 한데...
<Sync Start=864815><P Class=KRCC>
고생이 많네
<Sync Start=867162><P Class=KRCC>
어른을 보살피는 것도 쉽지 않지?
<Sync Start=869899><P Class=KRCC>
딱히 보살피는 거 아니야
<Sync Start=872485><P Class=KRCC>
아무 말도 마
<Sync Start=873838><P Class=KRCC>
그 심정을 잘 아니까
<Sync Start=875819><P Class=KRCC>
그 녀석은 생긴 거랑 달리<BR>손이 많이 가서
<Sync Start=878614><P Class=KRCC>
누군가가 뒤에서<BR>받쳐주지 않으면 안 되거든
<Sync Start=882513><P Class=KRCC>

<Sync Start=882940><P Class=KRCC>
나와 한다는<BR>중학교 때부터 친구인데
<Sync Start=886660><P Class=KRCC>
옛날부터 사교성이 없고
<Sync Start=889320><P Class=KRCC>
입만 열었다 하면<BR>고자세의 말뿐이고
<Sync Start=892618><P Class=KRCC>
걸핏하면 풀 죽고<BR>벽을 만들고
<Sync Start=896230><P Class=KRCC>
그것도 모자라<BR>관장한테까지 손찌검을 했지
<Sync Start=899808><P Class=KRCC>
뒤치다꺼리 하느라 고생이라구
<Sync Start=902599><P Class=KRCC>
뭘까, 쉽게 상상이 가
<Sync Start=905099><P Class=KRCC>
시골은 사람과 사람의 교류를<BR>중요시 하는 이미지여서
<Sync Start=909458><P Class=KRCC>
녀석은 금세 항복하고<BR>돌아올 줄 알았어
<Sync Start=913416><P Class=KRCC>
이곳 생활이<BR>어지간히 즐거운가 봐
<Sync Start=917395><P Class=KRCC>
당분간은 더 보살펴주지 않겠어?
<Sync Start=920243><P Class=KRCC>
그렇게까지 선생님을 잘 알면서<BR>왜 칸자키 군을 데려온 거야?
<Sync Start=925051><P Class=KRCC>
선생님은 그 녀석한테 대상을<BR>빼앗기고 엄청 침울해 했다구
<Sync Start=929597><P Class=KRCC>
또 두통이...
<Sync Start=930674><P Class=KRCC>
얼버무릴 생각 마
<Sync Start=933393><P Class=KRCC>

<Sync Start=934052><P Class=KRCC>
난 미술상이야
<Sync Start=936375><P Class=KRCC>
한다는 친구이기 이전에 돈줄이야
<Sync Start=939242><P Class=KRCC>
돈줄?
<Sync Start=940564><P Class=KRCC>
좋은 작품을<BR>써주지 않으면 곤란해
<Sync Start=943827><P Class=KRCC>
이 섬에 온 뒤로 녀석은<BR>뭔가를 찾는 중이야
<Sync Start=947571><P Class=KRCC>
그게 뭔지도 모르고<BR>헤매는 거겠지
<Sync Start=950865><P Class=KRCC>
사람이 성장하기 위해선<BR>라이벌이란 게 필요하잖아
<Sync Start=955790><P Class=KRCC>
그럼 숙취 때문에<BR>오늘은 잠으로 보내련다
<Sync Start=960365><P Class=KRCC>
한다한테는 내일 간다고 전해줘
<Sync Start=963462><P Class=KRCC>
역시 선생님 친구란 느낌이야
<Sync Start=966809><P Class=KRCC>
사자가 제 새끼를 절벽에서<BR>밀쳐 떨어뜨리는 그런 거?
<Sync Start=970852><P Class=KRCC>
그 전에 서예에 승패가 있어?
<Sync Start=974087><P Class=KRCC>
격투기도 아닌데
<Sync Start=975802><P Class=KRCC>
도쿄로 돌아가 또 예전처럼<BR>진지하게 서예를 마주하세요
<Sync Start=979972><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=981464><P Class=KRCC>
난 서예 실력을<BR>높이기 위해 이 섬에 왔어
<Sync Start=985183><P Class=KRCC>
결과를 내놓을 때까지<BR>돌아갈 수 없어
<Sync Start=986886><P Class=KRCC>
결과?
<Sync Start=988291><P Class=KRCC>
선생님이 말씀하는<BR>결과란 게 뭐죠?
<Sync Start=991983><P Class=KRCC>

<Sync Start=993923><P Class=KRCC>
전 초등학교 때부터 습자를 했지만
<Sync Start=997722><P Class=KRCC>
매일 지루한 연습만 해서<BR>언젠가는 관두려고 했어요
<Sync Start=1002343><P Class=KRCC>
그러던 중에 마지못해 따라간<BR>서예전에서 선생님의 글씨를 봤어요
<Sync Start=1008240><P Class=KRCC>

<Sync Start=1009391><P Class=KRCC>
어쩜 이렇게 아름다운 글씨가<BR>다 있을까 생각했죠
<Sync Start=1012826><P Class=KRCC>

<Sync Start=1014003><P Class=KRCC>
그런데 지금의 당신은 결과를<BR>내놓기는커녕 퇴화하잖아요
<Sync Start=1018168><P Class=KRCC>
퇴화?
<Sync Start=1019357><P Class=KRCC>
아직도 모르겠어요?
<Sync Start=1020851><P Class=KRCC>
지금의 선생님 글씨는<BR>쓸데없이 개성이 두드러졌달까
<Sync Start=1024088><P Class=KRCC>
의욕만 앞서서<BR>전혀 선생님답지 않아요
<Sync Start=1026915><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=1027933><P Class=KRCC>
저한테 진 것이 그 증거예요
<Sync Start=1030280><P Class=KRCC>
선생님이 분해할 줄 알았는데
<Sync Start=1032489><P Class=KRCC>
퇴화하고 있단 자각도 전혀 없어
<Sync Start=1034733><P Class=KRCC>
이 환경이 당신을 망치고 있다구요
<Sync Start=1036873><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=1037886><P Class=KRCC>
돌아가요, 도쿄로
<Sync Start=1039259><P Class=KRCC>
아니, 그러니까!
<Sync Start=1040441><P Class=KRCC>
남에게 인정받는 글씨를 쓰는 게<BR>전부라고 당신이 그랬잖아요!
<Sync Start=1045246><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>실로 지루한 글씨야
<Sync Start=1047764><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>아직 어린데<BR>판에 박힌 글씨를 쓰는군
<Sync Start=1053306><P Class=KRCC>
선생님, 제 얘기 좀<BR>제대로 들어주세요
<Sync Start=1057710><P Class=KRCC>
돌아가요, 선생님
<Sync Start=1059743><P Class=KRCC>
이런 데 계시면 안 돼요, 선생님
<Sync Start=1062433><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1063925><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=1065910><P Class=KRCC>
아, 정말 뭐냐고
<Sync Start=1068199><P Class=KRCC>
상을 받았는데도<BR>지루하다고 하질 않나
<Sync Start=1070609><P Class=KRCC>
좋은 글씨를 썼는데도<BR>상은 못 타고...
<Sync Start=1073284><P Class=KRCC>
이젠 모르겠어
<Sync Start=1076028><P Class=KRCC>

<Sync Start=1076316><P Class=KRCC>
뭐가 정답인지 모르겠다고...
<Sync Start=1081711><P Class=KRCC>

<Sync Start=1084574><P Class=KRCC>
종이 비행기?
<Sync Start=1086832><P Class=KRCC>
이건 내 컬렉션?
<Sync Start=1088637><P Class=KRCC>
누가 이런 짓을!
<Sync Start=1091409><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094293><P Class=KRCC>
굉장해, 나루가 만든<BR>비행기는 정말 잘 날아
<Sync Start=1097914><P Class=KRCC>
바람이 불면 나는 거야
<Sync Start=1100066><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=1101364><P Class=KRCC>
잘 날지?
<Sync Start=1104975><P Class=KRCC>

<Sync Start=1107295><P Class=KRCC>
죽을래, 이 꼬마들!
<Sync Start=1109231><P Class=KRCC>
선생님도 뭐라고 말씀 좀...
<Sync Start=1112331><P Class=KRCC>
먼저 가시게
<Sync Start=1115161><P Class=KRCC>

<Sync Start=1115415><P Class=KRCC>
네가 말하는 아름다운 내 글씨는
<Sync Start=1117946><P Class=KRCC>
아버지가 시키는 대로<BR>쓴 정석적인 글씨야
<Sync Start=1122090><P Class=KRCC>
난 혼나도 좋으니까, 나만의...
<Sync Start=1125775><P Class=KRCC>
한다 세이슈가 아니면<BR>쓸 수 없는 글씨를 쓰고 싶어
<Sync Start=1129881><P Class=KRCC>
뭐가 정답인지는 모르겠지만
<Sync Start=1132339><P Class=KRCC>
네 말에 조급해져 도쿄로<BR>돌아가는 건 아닌 것 같아
<Sync Start=1137467><P Class=KRCC>
난 변하고 싶거든
<Sync Start=1140295><P Class=KRCC>
여기서...
<Sync Start=1142775><P Class=KRCC>

<Sync Start=1144995><P Class=KRCC>
너희들, 위험하니까 내려와
<Sync Start=1149206><P Class=KRCC>

<Sync Start=1150413><P Class=KRCC>
당분간 먼저 가서 기다려
<Sync Start=1153533><P Class=KRCC>

<Sync Start=1153995><P Class=KRCC>
바람을 타고<BR>금세 따라잡을 테니까
<Sync Start=1157618><P Class=KRCC>

<Sync Start=1157923><P Class=KRCC>
선생님, 방금 그 대사<BR>한 번 더....
<Sync Start=1161776><P Class=KRCC>

<Sync Start=1161989><P Class=KRCC>
이런, 뜻하지 않게 정통으로 들어갔어
<Sync Start=1165668><P Class=KRCC>
나루, 향장님을 모셔와
<Sync Start=1167529><P Class=KRCC>
히나, 넌 얼음 좀 가져와
<Sync Start=1171206><P Class=KRCC>

<Sync Start=1173874><P Class=KRCC>
공교롭게...
<Sync Start=1175436><P Class=KRCC>
아직 한참 더<BR>성장하겠어, 저 사람은
<Sync Start=1179480><P Class=KRCC>
나도 분발해야지
<Sync Start=1182849><P Class=KRCC>

<Sync Start=1186175><P Class=KRCC>
왜 이 녀석이 우리 집에 있어?
<Sync Start=1188480><P Class=KRCC>
사정이 좀 있어서
<Sync Start=1189998><P Class=KRCC>
젊은이가 오면 저녁밥도<BR>짓는 보람이 있겠어
<Sync Start=1193865><P Class=KRCC>
할멈이 끼부리지 마
<Sync Start=1196085><P Class=KRCC>
턱이 빠질 만큼 때려눕혀줄까?
<Sync Start=1200161><P Class=KRCC>
아참, 선생님
<Sync Start=1201848><P Class=KRCC>
아까 나루가 이런 잡지를<BR>온 동네에 뿌리고 다니던데
<Sync Start=1206331><P Class=KRCC>
선생님, 아주 유명한 분이셨군요
<Sync Start=1210194><P Class=KRCC>

<Sync Start=1213119><P Class=KRCC>
여기 사인 좀 해주세요
<Sync Start=1215154><P Class=KRCC>
너희 부모님은 나한테<BR>원한이라도 있니?
<Sync Start=1218007><P Class=KRCC>
어쩐지 미안하네
<Sync Start=1219649><P Class=KRCC>
애당초 사인 같은 게...
<Sync Start=1221961><P Class=KRCC>
있구나...
<Sync Start=1224470><P Class=KRCC>

<Sync Start=1224665><P Class=KRCC>
근데 방금 온 동네에 뿌렸다고?
<Sync Start=1228492><P Class=KRCC>
선생님, 봤어
<Sync Start=1231083><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시나...
<Sync Start=1231969><P Class=KRCC>
도쿄 서점에서 나온 책이지?
<Sync Start=1233753><P Class=KRCC>
사인 해줘, 사인
<Sync Start=1235136><P Class=KRCC>
종이가 없으니 이 티셔츠에
<Sync Start=1237061><P Class=KRCC>
선생님이라 부릴 만 하네
<Sync Start=1239541><P Class=KRCC>
나에게 있어 서예란<BR>세련된 공기를 들이마시고...
<Sync Start=1243693><P Class=KRCC>
그만둬!
<Sync Start=1245944><P Class=KRCC>
도쿄로 돌아갈래!
<Sync Start=1249379><P Class=KRCC>



<Sync Start=1249916><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1252535><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1254555><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1259275><P Class=KRCC>

<Sync Start=1261014><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1263689><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1269854><P Class=KRCC>

<Sync Start=1271705><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1274693><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1279949><P Class=KRCC>

<Sync Start=1282000><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1287475><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1293096><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1298578><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1304112><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1309488><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1315149><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1320722><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1325751><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1332960><P Class=KRCC>



<Sync Start=1340268><P Class=KRCC>
더러운 몬스터볼!
<Sync Start=1342294><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1344298><P Class=KRCC>

<Sync Start=1344580><P Class=KRCC>
이상한 거 키우지 마
<Sync Start=1345939><P Class=KRCC>
그쪽으로 갔어!
<Sync Start=1346775><P Class=KRCC>
시끄러...
<Sync Start=1347554><P Class=KRCC>
싫어, 살려줘<BR>도쿄로 돌아갈래
<Sync Start=1350792><P Class=KRCC>
히로시, 히로시!
<Sync Start=1352670><P Class=KRCC>
위험하잖아
<Sync Start=1354752><P Class=KRCC>

<Sync Start=1361803><P Class=KRCC>
전투 요원이 늘었잖아!
<Sync Start=1367424><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>