<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 09</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 09화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=10197><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>앞으로 이주일...
<Sync Start=12393><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>초조해 하면 할수록<BR>좋은 글씨를 쓸 수 없게 돼
<Sync Start=16655><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>왠지 섬에 온 뒤로 무턱대고<BR>글씨가 쓰고 싶어질 때가 있어
<Sync Start=22667><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>뭔가가 솟구쳐 올라<BR>손이 떨려...
<Sync Start=26722><P Class=KRCC>
손이 떨려오는<BR>그 느낌만 있으면...
<Sync Start=31386><P Class=KRCC>

<Sync Start=33387><P Class=KRCC>
목욕하면 기분 전환이 될려나
<Sync Start=36541><P Class=KRCC>

<Sync Start=40024><P Class=KRCC>
어라, 타닥 안 하네
<Sync Start=43273><P Class=KRCC>

<Sync Start=50624><P Class=KRCC>
안 붙어?
<Sync Start=52055><P Class=KRCC>
그럴 리가!
<Sync Start=53771><P Class=KRCC>

<Sync Start=54955><P Class=KRCC>
말도 안 돼, 어째서?
<Sync Start=58034><P Class=KRCC>



<Sync Start=66203><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=69069><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>“人とは違う”で 差をつけろ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">"남들과는 다른" 차별을 둬라
<Sync Start=71901><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>コンビニの雑誌コーナー</b><BR>
<font color="#E9D1BC">편의점의 잡지 코너
<Sync Start=74683><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>表紙に太字で書いてあった</b><BR>
<font color="#E9D1BC">표지에 굵은 글씨로 적혀있었어
<Sync Start=77591><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 뭘까
<Sync Start=80418><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>こどもの頃は気にもせず</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어릴 적엔 개의치 않고
<Sync Start=83289><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>気に入らなければ怒って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">마음에 들지 않으면 화내고
<Sync Start=85859><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>好きなものを好きだと言って</b><BR>
<font color="#E9D1BC">좋아하는 걸 좋아한다 말하고
<Sync Start=88941><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕らは変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">우리는 변해가
<Sync Start=91903><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>守りたいものが 変わっていく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">지키고 싶은 것이 변해가
<Sync Start=94775><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されない宝物から</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해할 수 없는 보물에서
<Sync Start=97529><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>理解されるための建前へ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">이해받기 위한 명분으로
<Sync Start=100302><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>おとなになるほど</b><BR>
<font color="#E9D1BC">어른이 될수록
<Sync Start=103268><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>後悔する生き物になる</b><BR>
<font color="#E9D1BC">후회하는 생물이 돼
<Sync Start=105860><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>でもね それでもね</b><BR>
<font color="#E9D1BC">하지만 그럼에도
<Sync Start=108827><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>見えるものがあるんだよ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">보이는 것이 있어
<Sync Start=113548><P Class=KRCC>

<Sync Start=114327><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>だから 僕は僕らしく</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그렇기에 난 나답게
<Sync Start=117231><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そして 君は君らしくって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">그리고 넌 너답게
<Sync Start=119838><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>始めから 探すような</b><BR>
<font color="#E9D1BC">처음부터 찾을 수 있는
<Sync Start=122735><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>ものではないんだと思うんだ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">것이 아니었다고 생각해
<Sync Start=125874><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>僕は君じゃないし</b><BR>
<font color="#E9D1BC">난 네가 아니고
<Sync Start=128606><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>君も僕じゃないから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">넌 내가 아니니까
<Sync Start=131196><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>すれ違う 手を繋ぐ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">엇갈리는 손을 잡고
<Sync Start=134043><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>そこには愛だって</b><BR>
<font color="#E9D1BC">비로소 애정 또한
<Sync Start=135975><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>生まれる そういうもんさ</b><BR>
<font color="#E9D1BC">생겨나는 그런 거야
<Sync Start=139193><P Class=KRCC>

<Sync Start=139685><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>自分らしさってなんだろう</b><BR>
<font color="#E9D1BC">자신다운 게 대체 뭘까
<Sync Start=142613><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変えられない</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변치 않는
<Sync Start=144947><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>大切があるから</b><BR>
<font color="#E9D1BC">소중한 것이 있기에
<Sync Start=149031><P Class=KRCC>
<font color="#ED547E"><b><i>変わりゆく 生活が正しい</b><BR>
<font color="#E9D1BC">변해가는 생활이 옳은 거야
<Sync Start=152919><P Class=KRCC>



<Sync Start=154333><P Class=KRCC>
<b>큰 상처를 입다
<Sync Start=157708><P Class=KRCC>



<Sync Start=160062><P Class=KRCC>
고장 났네
<Sync Start=161621><P Class=KRCC>
수리하러 오는 데<BR>얼마나 걸릴까요?
<Sync Start=164667><P Class=KRCC>
글쎄, 대략 일주일 후?
<Sync Start=167766><P Class=KRCC>
역시나...
<Sync Start=169434><P Class=KRCC>
아, 이참에 과감하게 해볼래?
<Sync Start=173192><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=174851><P Class=KRCC>
짠!
<Sync Start=175985><P Class=KRCC>
목욕 아궁이
<Sync Start=177468><P Class=KRCC>
여기서 장작을 때면<BR>목욕물을 끊일 수 있네
<Sync Start=180786><P Class=KRCC>
이거 쓸 수 있는 건가요?
<Sync Start=182675><P Class=KRCC>
괜찮아, 우리 집도<BR>장작 목욕탕인데 엄청 좋아
<Sync Start=187516><P Class=KRCC>
아니, 그치만 장작은요?
<Sync Start=190142><P Class=KRCC>
안 갖고 있는데
<Sync Start=191747><P Class=KRCC>
집 앞에 산이 있으니<BR>얼마든지 구할 수 있어
<Sync Start=196447><P Class=KRCC>

<Sync Start=199891><P Class=KRCC>
바짝 마른 가지가 아니면 안 타니까
<Sync Start=204135><P Class=KRCC>

<Sync Start=204407><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>틀렸어, 이미 의욕 발동이야
<Sync Start=207516><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>귀찮다곤 말 못 해
<Sync Start=209340><P Class=KRCC>
저쪽에도 있네
<Sync Start=211907><P Class=KRCC>

<Sync Start=212886><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 짓을 일주일이나<BR>계속 해야 하나...
<Sync Start=216199><P Class=KRCC>

<Sync Start=218015><P Class=KRCC>
징그러!
<Sync Start=220010><P Class=KRCC>

<Sync Start=221148><P Class=KRCC>
자네...
<Sync Start=222754><P Class=KRCC>
죄송해요, 향장님
<Sync Start=225213><P Class=KRCC>

<Sync Start=226319><P Class=KRCC>
가지는 이 정도면 충분하겠어
<Sync Start=228975><P Class=KRCC>
선생님도 목욕물 데워줄<BR>아내를 찾아야 할 텐데
<Sync Start=232640><P Class=KRCC>
아내보다 가스보일러<BR>목욕이 더 간절해요
<Sync Start=236913><P Class=KRCC>
선생님도 23살인데
<Sync Start=239000><P Class=KRCC>
결혼을 생각하는<BR>여자친구 같은 거 없소?
<Sync Start=242005><P Class=KRCC>
없어요, 그런 거
<Sync Start=243821><P Class=KRCC>
또, 또...
<Sync Start=245584><P Class=KRCC>
줄곧 글씨만 써서
<Sync Start=247718><P Class=KRCC>
뭐랄까, 전 고독사할 타입이잖아요
<Sync Start=253516><P Class=KRCC>

<Sync Start=254058><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 사람, 부정을 안 해
<Sync Start=256819><P Class=KRCC>
자아, 이젠 알아서 하겠지
<Sync Start=259684><P Class=KRCC>

<Sync Start=260391><P Class=KRCC>
미와짱
<Sync Start=261993><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=262841><P Class=KRCC>
저기 연기 나는 곳<BR>선생님 집 아냐?
<Sync Start=266408><P Class=KRCC>
정말...
<Sync Start=267710><P Class=KRCC>
모닥불인가?
<Sync Start=268904><P Class=KRCC>
그런 걸 선생님이 하겠어?
<Sync Start=272178><P Class=KRCC>

<Sync Start=273753><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=274938><P Class=KRCC>
불이다!
<Sync Start=277365><P Class=KRCC>
목욕이야
<Sync Start=278216><P Class=KRCC>
뭐야, 선생님<BR>사람 놀래키지 마
<Sync Start=281938><P Class=KRCC>
하지만 목욕이라면 안심<BR>나도 할 수 있는 거니까
<Sync Start=285261><P Class=KRCC>
이거 할 수 있어?
<Sync Start=287236><P Class=KRCC>
응, 할어버지가 목욕할 때<BR>언제나 불 당번했어
<Sync Start=292073><P Class=KRCC>
정말 괜찮은 거지?
<Sync Start=294851><P Class=KRCC>
나만 믿어<BR>익숙하니까
<Sync Start=297884><P Class=KRCC>

<Sync Start=298622><P Class=KRCC>
준비는 힘들었지만
<Sync Start=300376><P Class=KRCC>
온천에 들어가는 것<BR>같아서 신나는 걸
<Sync Start=304296><P Class=KRCC>

<Sync Start=304879><P Class=KRCC>
앗, 뜨거!
<Sync Start=306514><P Class=KRCC>
선생님, 뜨거워?
<Sync Start=308083><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<Sync Start=311219><P Class=KRCC>

<Sync Start=311526><P Class=KRCC>
다행이다...
<Sync Start=313932><P Class=KRCC>

<Sync Start=314806><P Class=KRCC>
살 것 같다
<Sync Start=317228><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뼛골에 스미네
<Sync Start=319131><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>향장님이 푹 빠질만하네
<Sync Start=321791><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>고생해서 끓였으니까
<Sync Start=324612><P Class=KRCC>
선생님, 큰일 났어
<Sync Start=326006><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=327822><P Class=KRCC>

<Sync Start=331551><P Class=KRCC>
나루, 왜 이 녀석들이<BR>여기 있는 거야?
<Sync Start=335156><P Class=KRCC>

<Sync Start=335504><P Class=KRCC>
불난 줄 알고 왔대
<Sync Start=337474><P Class=KRCC>
애한테 불 당번 시켜놓고<BR>유유자적 목욕이신가
<Sync Start=340196><P Class=KRCC>
벌로 알몸을 보겠어요
<Sync Start=341872><P Class=KRCC>
그건 무슨 논리야!
<Sync Start=343126><P Class=KRCC>
실은 젊은 여자애한테<BR>보여주고 싶잖아
<Sync Start=346386><P Class=KRCC>
사람을 노출증 취급하지 마
<Sync Start=348714><P Class=KRCC>
불난 거 아니니까<BR>얼른 돌아가
<Sync Start=350945><P Class=KRCC>

<Sync Start=351457><P Class=KRCC>
하여튼 분위기 못 맞춘다니까
<Sync Start=354600><P Class=KRCC>

<Sync Start=355517><P Class=KRCC>
그 카메라는?
<Sync Start=356898><P Class=KRCC>
만화 재료로 쓰려고
<Sync Start=359494><P Class=KRCC>
재료라니, 아무리 만화라도<BR>누드는 안 되잖아
<Sync Start=363323><P Class=KRCC>
괜찮아, 앞부분은<BR>모자이크 처리하면
<Sync Start=367026><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>마음이 편치 않아
<Sync Start=369160><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시 대낮 목욕은 안 되겠어
<Sync Start=371671><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쨌든 지금은 저 녀석들이<BR>질려서 돌아가길 기다리는...
<Sync Start=376720><P Class=KRCC>
뜨거워, 멍청아!
<Sync Start=378778><P Class=KRCC>
튀자
<Sync Start=380945><P Class=KRCC>
선생님, 뜨거웠어?
<Sync Start=382720><P Class=KRCC>
당연하지, 빨개진 것 좀 봐
<Sync Start=385026><P Class=KRCC>
튀자
<Sync Start=385698><P Class=KRCC>
아니, 넌 도망치지 마
<Sync Start=388389><P Class=KRCC>

<Sync Start=392096><P Class=KRCC>
어쨌든 기분 일신
<Sync Start=394732><P Class=KRCC>
자아, 써볼...
<Sync Start=397156><P Class=KRCC>

<Sync Start=397765><P Class=KRCC>
히로, 너 뭐하는 거야?
<Sync Start=400405><P Class=KRCC>
오늘은 엄마가 없어서<BR>내가 점심 만들어줄게
<Sync Start=404238><P Class=KRCC>
왜 우리 집에서?
<Sync Start=407068><P Class=KRCC>

<Sync Start=407624><P Class=KRCC>
먼저 오이를 썬다
<Sync Start=409722><P Class=KRCC>
된장과...
<Sync Start=410858><P Class=KRCC>
설탕을 각 분량대로 넣고
<Sync Start=413286><P Class=KRCC>
썰어둔 오이를 넣고<BR>잘 버무린다
<Sync Start=416340><P Class=KRCC>
이렇게 간단하게<BR>오이 된장 무침 완성
<Sync Start=420535><P Class=KRCC>
이거라면 나도<BR>만들 수 있을 것 같아
<Sync Start=423385><P Class=KRCC>
먼저 오이를 썬다
<Sync Start=425344><P Class=KRCC>
된장과 설탕을 넣고 버무린다
<Sync Start=427686><P Class=KRCC>
완성!
<Sync Start=428675><P Class=KRCC>
선생님, 견본을 보긴 했어?
<Sync Start=430597><P Class=KRCC>
뭐야, 똑같잖아
<Sync Start=431884><P Class=KRCC>
어디가!?
<Sync Start=433655><P Class=KRCC>
먹어보면 똑같아
<Sync Start=435585><P Class=KRCC>
보긴 별로라도<BR>맛은 좋은 게 남자의 요리지
<Sync Start=438935><P Class=KRCC>
아니, 분명히 맛도 별로일 거야
<Sync Start=442948><P Class=KRCC>
잘먹겠습니다
<Sync Start=445008><P Class=KRCC>

<Sync Start=447492><P Class=KRCC>
뭐야, 진짜 맛있다
<Sync Start=449103><P Class=KRCC>
선생님 건 맛없어
<Sync Start=451022><P Class=KRCC>
어째서 오이 맛밖에 안 나냐
<Sync Start=454419><P Class=KRCC>

<Sync Start=455183><P Class=KRCC>
역시 맛없어, 이거
<Sync Start=456959><P Class=KRCC>
잠깐만, 방금 맛있다고 했잖아
<Sync Start=459882><P Class=KRCC>
맛있단 말은 한마디도 안 했어
<Sync Start=461697><P Class=KRCC>
된장 맛밖에 안 나
<Sync Start=463119><P Class=KRCC>
왜 거기서 오기를 부리냐<BR>어른스럽지 못하게
<Sync Start=466110><P Class=KRCC>
어른스럽지 않다니<BR>뭐야, 윗사람한테!
<Sync Start=468436><P Class=KRCC>
삿대질하지 마
<Sync Start=469638><P Class=KRCC>
윗사람이면 윗사람답게<BR>패배를 인정해
<Sync Start=472844><P Class=KRCC>

<Sync Start=476367><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=478542><P Class=KRCC>

<Sync Start=480024><P Class=KRCC>
왜 그래, 히나
<Sync Start=481065><P Class=KRCC>
무슨 일 있어?
<Sync Start=483580><P Class=KRCC>
울먹이기만 하면<BR>알 수 없잖아, 정신 차려
<Sync Start=486000><P Class=KRCC>
보채지 마, 선생님
<Sync Start=487707><P Class=KRCC>
히나, 이거 마시고 진정해
<Sync Start=490546><P Class=KRCC>
이렇게 다급하게<BR>달려왔으니 긴급사태잖아
<Sync Start=493739><P Class=KRCC>
빨리 말해
<Sync Start=494474><P Class=KRCC>
어린애의 긴급사태에<BR>그렇게 조급하게 굴지 마
<Sync Start=497314><P Class=KRCC>
하지만 궁금하잖아
<Sync Start=498821><P Class=KRCC>
그런 점이 어른스럽지 못한 거야
<Sync Start=502523><P Class=KRCC>

<Sync Start=503211><P Class=KRCC>
알았어, 히나<BR>진정해!
<Sync Start=504921><P Class=KRCC>
제대로 들어줄 테니까
<Sync Start=506714><P Class=KRCC>
나루가...
<Sync Start=507915><P Class=KRCC>
나루가 옆 마을 고학년한테<BR>괴롭힘당하고 있어
<Sync Start=513639><P Class=KRCC>

<Sync Start=516562><P Class=KRCC>
이쪽이야
<Sync Start=518456><P Class=KRCC>

<Sync Start=518644><P Class=KRCC>
나루, 괜찮아?
<Sync Start=521127><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=524240><P Class=KRCC>

<Sync Start=525702><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐야, 엄청 재밌어 보이잖아
<Sync Start=529127><P Class=KRCC>
나루!
<Sync Start=530380><P Class=KRCC>
히나, 살려줘...
<Sync Start=532971><P Class=KRCC>
어른을 데려오다니
<Sync Start=534482><P Class=KRCC>
비겁해
<Sync Start=535570><P Class=KRCC>
너희는 어디 사는 애들이야?
<Sync Start=537312><P Class=KRCC>
여긴 이 녀석들의 놀이터야
<Sync Start=539494><P Class=KRCC>
시끄러, 여우 자식아
<Sync Start=541544><P Class=KRCC>
방금 우리가 점령했어
<Sync Start=543784><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여우 자식...
<Sync Start=545240><P Class=KRCC>
로쿠노사키고에 사는 애들이군
<Sync Start=547550><P Class=KRCC>
우리 대부터 옆 마을하곤<BR>앙숙지간이지
<Sync Start=550723><P Class=KRCC>
선생님, 저 녀석들 쫓아내 줘
<Sync Start=553186><P Class=KRCC>
우리가 먼저 놀고 있었단 말야
<Sync Start=555761><P Class=KRCC>
아, 그래...
<Sync Start=557513><P Class=KRCC>
어이, 옆 마을 꼬마들
<Sync Start=560319><P Class=KRCC>
처음 만나 사람한테<BR>여우 자식이 뭐야
<Sync Start=563355><P Class=KRCC>
어디가 여우야
<Sync Start=564328><P Class=KRCC>
물론 눈매가 나쁘단 말은<BR>가끔 듣지만!
<Sync Start=566855><P Class=KRCC>
가끔이라고
<Sync Start=568281><P Class=KRCC>
선생님, 완전히 사적인<BR>원한이 들어갔어
<Sync Start=571420><P Class=KRCC>
시끄러, 허당 비실이
<Sync Start=573105><P Class=KRCC>
저리 가!
<Sync Start=574868><P Class=KRCC>

<Sync Start=575403><P Class=KRCC>
아파...
<Sync Start=576527><P Class=KRCC>
뭐지, 마음이 아파
<Sync Start=579359><P Class=KRCC>
대단한데, 저 꼬마
<Sync Start=581139><P Class=KRCC>
처음 만났는데 선생님이<BR>허당에 비실이란 걸 꿰뚫어봤어
<Sync Start=584737><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=585678><P Class=KRCC>
이런 악동들한텐<BR>세게 나가봤자 안 돼
<Sync Start=589428><P Class=KRCC>
어이, 너희들!
<Sync Start=590334><P Class=KRCC>
노랑머리?
<Sync Start=591218><P Class=KRCC>
노랑머리야
<Sync Start=592406><P Class=KRCC>
뭐야, 겁줄 셈이야?
<Sync Start=594565><P Class=KRCC>
큰 애들이잖아
<Sync Start=596099><P Class=KRCC>
약한 애들한테 양보해주지 않을래?
<Sync Start=598396><P Class=KRCC>
응, 부탁해
<Sync Start=600973><P Class=KRCC>
정 그렇다면
<Sync Start=603384><P Class=KRCC>

<Sync Start=603775><P Class=KRCC>
무릎 꿇어
<Sync Start=606670><P Class=KRCC>

<Sync Start=608123><P Class=KRCC>
그만둬!<BR>진정해, 히로
<Sync Start=609479><P Class=KRCC>
놔, 세상의 냉엄함을<BR>가르쳐 줘야 해
<Sync Start=612509><P Class=KRCC>
괴롭히지 마, 인마
<Sync Start=613801><P Class=KRCC>
도망쳐
<Sync Start=615230><P Class=KRCC>
작정하고 애를 때렸다간<BR>여러 가지 문제가 생긴다고
<Sync Start=618916><P Class=KRCC>
선생님, 우리는<BR>여기서 피구 하고 싶어
<Sync Start=623250><P Class=KRCC>
그래, 이대로 물러설 순 없지
<Sync Start=626466><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>애들은 날 의지하고 있어
<Sync Start=628362><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>지금이야말로 위엄을 보여줄 때야
<Sync Start=631239><P Class=KRCC>
어이, 소년들
<Sync Start=632458><P Class=KRCC>
왜, 흰 국수
<Sync Start=634439><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>흰 국수...?
<Sync Start=637589><P Class=KRCC>
우린 어른이니까<BR>폭력은 쓰지 않아
<Sync Start=640585><P Class=KRCC>
하지만 계속 너희가<BR>여기서 설쳐대면
<Sync Start=643637><P Class=KRCC>
난 전화를 하는 수밖에 없어
<Sync Start=645952><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=646824><P Class=KRCC>
어디에 전화하려고?
<Sync Start=649133><P Class=KRCC>
경찰이다
<Sync Start=650163><P Class=KRCC>
왜 경찰이 튀어나와?
<Sync Start=652764><P Class=KRCC>
너희가 애들을 괴롭힌다고<BR>익명으로 전화해줄게
<Sync Start=656624><P Class=KRCC>
잡혀가면 창피할 걸?
<Sync Start=658493><P Class=KRCC>
부모님도 곤란하겠지?
<Sync Start=659830><P Class=KRCC>
인생 전락이야
<Sync Start=661740><P Class=KRCC>
봤냐, 이게 어른의 전략이다
<Sync Start=664939><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어른스럽지 못해...
<Sync Start=667358><P Class=KRCC>
젠장, 치사한 협박이나 하고
<Sync Start=669871><P Class=KRCC>
받아랏!
<Sync Start=672011><P Class=KRCC>

<Sync Start=677416><P Class=KRCC>
내 휴대폰의 숨통을 끊었어
<Sync Start=680454><P Class=KRCC>
무슨 숨통이야<BR>똥 묻은 거뿐이잖아
<Sync Start=683885><P Class=KRCC>
웃기지 마, 꼬마
<Sync Start=684870><P Class=KRCC>
전화로서 제구실을 못 해도
<Sync Start=686200><P Class=KRCC>
줄곧 시계 대신 사용해온<BR>파트너를 이렇게 만들다니
<Sync Start=689284><P Class=KRCC>
전화로서 못 쓴다고?
<Sync Start=691065><P Class=KRCC>
너, 애들한테 사기 쳤어?
<Sync Start=693009><P Class=KRCC>
내 휴대폰을 모욕해 놓고<BR>적반하장이냐?
<Sync Start=697368><P Class=KRCC>

<Sync Start=700396><P Class=KRCC>
히로, 너 웃었냐?
<Sync Start=701801><P Class=KRCC>
아니, 웃을 리가 없잖아
<Sync Start=704597><P Class=KRCC>

<Sync Start=707540><P Class=KRCC>
대체 뭐냐
<Sync Start=708862><P Class=KRCC>
냅두고 야구나 하자
<Sync Start=711247><P Class=KRCC>
선생님, 저 녀석들<BR>우리를 무시하려나 봐
<Sync Start=714797><P Class=KRCC>

<Sync Start=715525><P Class=KRCC>
같은 말을 몇 번이나 해?
<Sync Start=716704><P Class=KRCC>
너희는 너희 동네 운동장으로 가...
<Sync Start=719178><P Class=KRCC>
시끄러, 우리 운동장은<BR>중학생이 점령했다구
<Sync Start=722698><P Class=KRCC>
겁나 싸움 잘하는 여자랑<BR>안경 낀 여자가
<Sync Start=726407><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그 녀석들이군
<Sync Start=728088><P Class=KRCC>
그런 건 상관없어
<Sync Start=729728><P Class=KRCC>
여기서 썩 나가
<Sync Start=731108><P Class=KRCC>
나루!
<Sync Start=732114><P Class=KRCC>
어이, 방금 건 너무하잖아
<Sync Start=734264><P Class=KRCC>
뭐야, 폭력은 안 휘두른다며?
<Sync Start=736931><P Class=KRCC>
이 동네 어른한테 맞았다고<BR>부모님께 일러줄 거야
<Sync Start=740552><P Class=KRCC>
어른이 애를 때리면<BR>그거야말로 경찰서행이지
<Sync Start=744085><P Class=KRCC>
너희들, 아동학대로 잡혀갈 거야
<Sync Start=747603><P Class=KRCC>
저렇게 말한다면 별수 없지
<Sync Start=749806><P Class=KRCC>
어른이 아이를 때리는 건<BR>있어선 안 될 일이니까
<Sync Start=753786><P Class=KRCC>
나루, 저 녀석들은<BR>여기서 야구를 한다니까
<Sync Start=757653><P Class=KRCC>
하게 해주자
<Sync Start=759726><P Class=KRCC>
처음부터 딴 데로 갔어야지
<Sync Start=762316><P Class=KRCC>
저 녀석들은 저 녀석들이고
<Sync Start=764438><P Class=KRCC>
우린 피구나 할까
<Sync Start=766695><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=767909><P Class=KRCC>
뭐야, 우리한테 여길 양보했잖아
<Sync Start=770806><P Class=KRCC>
너희는 맘대로 야구나 해
<Sync Start=773051><P Class=KRCC>
우린 우리끼리 놀 테니까
<Sync Start=775605><P Class=KRCC>
나랑 선생님이 외야야
<Sync Start=777547><P Class=KRCC>
너희는 도망쳐
<Sync Start=779963><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=781177><P Class=KRCC>
여기는 우리가...
<Sync Start=783073><P Class=KRCC>

<Sync Start=784811><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시 선생님
<Sync Start=786079><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어린애를 상대로 진심이야
<Sync Start=787999><P Class=KRCC>
안 맞으면 되지, 찌질...
<Sync Start=791444><P Class=KRCC>

<Sync Start=793241><P Class=KRCC>
자, 다음은 어느 놈이냐
<Sync Start=795922><P Class=KRCC>
되받아쳤어
<Sync Start=797703><P Class=KRCC>
정신 차려, 선생님
<Sync Start=799427><P Class=KRCC>
공을 빼앗기면 끝이야
<Sync Start=801350><P Class=KRCC>
젠장, 어른 주제에
<Sync Start=803039><P Class=KRCC>
진짜로 던지다니
<Sync Start=804921><P Class=KRCC>
어른 주제에
<Sync Start=806213><P Class=KRCC>
...가 아니라
<Sync Start=808117><P Class=KRCC>
어른이기 때문이야
<Sync Start=811175><P Class=KRCC>

<Sync Start=812826><P Class=KRCC>
받아라, 인마
<Sync Start=814391><P Class=KRCC>
선생님, 이쪽이라고
<Sync Start=816112><P Class=KRCC>
더운데 잘도 노네
<Sync Start=818404><P Class=KRCC>
앗키다
<Sync Start=819150><P Class=KRCC>
앗키다!
<Sync Start=819943><P Class=KRCC>
뭐해, 그런 데서?
<Sync Start=821770><P Class=KRCC>
지난 번에 줬던 게임이<BR>잘 안 풀려서
<Sync Start=824284><P Class=KRCC>
너희들, 아직 결판이 안 났어
<Sync Start=826406><P Class=KRCC>
이제 됐어
<Sync Start=827898><P Class=KRCC>
우린 앗키랑 놀 거야
<Sync Start=829917><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=830841><P Class=KRCC>
잠깐만, 그렇게 산뜻하게
<Sync Start=833447><P Class=KRCC>
죄송해요, 재밌게 노시는데
<Sync Start=836461><P Class=KRCC>
아니, 그런 게 아니라
<Sync Start=838464><P Class=KRCC>
그럼 안녕
<Sync Start=839687><P Class=KRCC>
또 올게
<Sync Start=842570><P Class=KRCC>

<Sync Start=845011><P Class=KRCC>
앗키는 엄청 어른스럽네
<Sync Start=848412><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=850588><P Class=KRCC>

<Sync Start=854151><P Class=KRCC>
따라오지 마
<Sync Start=855735><P Class=KRCC>
난 이제 집에 갈 거야
<Sync Start=858112><P Class=KRCC>
더 놀자
<Sync Start=859991><P Class=KRCC>
당기지 마
<Sync Start=861438><P Class=KRCC>
그래, 타잔 하자
<Sync Start=864102><P Class=KRCC>
타잔?
<Sync Start=864910><P Class=KRCC>
요 앞에 가면 있어
<Sync Start=866823><P Class=KRCC>
완전 재밌어
<Sync Start=869270><P Class=KRCC>

<Sync Start=872430><P Class=KRCC>
하는 수 없지<BR>잠깐만이다
<Sync Start=876175><P Class=KRCC>
가자, 이쪽이야
<Sync Start=879233><P Class=KRCC>

<Sync Start=880253><P Class=KRCC>
난 이렇게 리얼한 타잔은<BR>난생처음 보는데...
<Sync Start=885165><P Class=KRCC>
간단해
<Sync Start=885926><P Class=KRCC>
간단은 무슨!
<Sync Start=887091><P Class=KRCC>
그건 천연 넝쿨이잖아
<Sync Start=889157><P Class=KRCC>
나루가 본보기를 보여줄게
<Sync Start=890826><P Class=KRCC>
위험하니까 그만둬
<Sync Start=892764><P Class=KRCC>

<Sync Start=899982><P Class=KRCC>
이렇게 하는 거야...
<Sync Start=902442><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쩌지, 전혀 재밌어 보이지 않아
<Sync Start=906374><P Class=KRCC>
자아, 다음은 선생님 차례야
<Sync Start=908480><P Class=KRCC>
안 해!
<Sync Start=909392><P Class=KRCC>
왜, 재밌는데...
<Sync Start=911295><P Class=KRCC>
어른 주제에 쪽팔리게
<Sync Start=913129><P Class=KRCC>
너, 어른 체격이 된 후에도<BR>그런 말을 할 수 있을까?
<Sync Start=916960><P Class=KRCC>
절대 무리야
<Sync Start=918424><P Class=KRCC>
이런 넝쿨이 어른 체중을<BR>감당할 리 없잖아
<Sync Start=921438><P Class=KRCC>
뭐, 너희가 한꺼번에<BR>탈 수 있다면 얘긴 다르겠지만
<Sync Start=926102><P Class=KRCC>

<Sync Start=927610><P Class=KRCC>
내가 잘못했어!
<Sync Start=929799><P Class=KRCC>
그럼 선생님도 할 거야?
<Sync Start=931199><P Class=KRCC>
그래, 알았어
<Sync Start=932617><P Class=KRCC>
부탁이니까 내 눈앞에서<BR>위험한 짓 좀 하지 마
<Sync Start=935457><P Class=KRCC>
신난다, 이거 진짜 재밌지?
<Sync Start=938377><P Class=KRCC>
나한테 재미를 전하고<BR>싶은가 본데 하나도 기쁘지 않아
<Sync Start=942742><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이딴 게 있으면 이 녀석들<BR>언젠가는 다칠 거야
<Sync Start=946158><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>애들한텐 미안하지만<BR>위험한 놀이기구는 철거해야 해
<Sync Start=949790><P Class=KRCC>
하는 거야?
<Sync Start=951231><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뛰는 척하면서 뜯어내 버리자
<Sync Start=955094><P Class=KRCC>

<Sync Start=956691><P Class=KRCC>
안 돼, 선생님<BR>그렇게 잡아당기면!
<Sync Start=960907><P Class=KRCC>

<Sync Start=964249><P Class=KRCC>
다들 그만해
<Sync Start=967589><P Class=KRCC>

<Sync Start=984722><P Class=KRCC>
너희들, 다친 데 없어?
<Sync Start=986733><P Class=KRCC>
응, 괜찮아
<Sync Start=987748><P Class=KRCC>
쫄았어
<Sync Start=990312><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>죽는 줄 알았어<BR>죽는 줄 알았어...
<Sync Start=992788><P Class=KRCC>
선생님, 피가!
<Sync Start=993805><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=994998><P Class=KRCC>
괜찮아, 긁힌 것뿐이야
<Sync Start=996945><P Class=KRCC>
이럴 땐 쑥이다
<Sync Start=998593><P Class=KRCC>
아니, 됐어<BR>대단한 상처도 아냐
<Sync Start=1000771><P Class=KRCC>
나루, 쑥
<Sync Start=1002644><P Class=KRCC>

<Sync Start=1003337><P Class=KRCC>
이 약초만 있으면 피가 멎을 거야
<Sync Start=1005378><P Class=KRCC>
긁힌 상처라니까
<Sync Start=1006824><P Class=KRCC>
그런 걸 붙이면 오히려 병균이...
<Sync Start=1010000><P Class=KRCC>
돌아가는 길은 이쪽이 지름길이야
<Sync Start=1012141><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오늘도 헛된 하루를 보내고 말았다
<Sync Start=1015999><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>매일매일 애들과 놀고
<Sync Start=1018418><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>얻는 건 딱히 없고
<Sync Start=1020357><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>창작 의욕이 샘솟는 순간을<BR>마냥 기다리기만 해도 되는 걸까
<Sync Start=1024804><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>시간은 점점 다가오고 있다
<Sync Start=1027103><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>점점...
<Sync Start=1029319><P Class=KRCC>

<Sync Start=1039425><P Class=KRCC>
왔다, 왔어
<Sync Start=1041095><P Class=KRCC>
강림했다, 서예의 신이!
<Sync Start=1043632><P Class=KRCC>
뭐야, 이렇게 쉽게<BR>쓰고 싶은 걸 발견하다니
<Sync Start=1047284><P Class=KRCC>
빨리 집에 가서 써야 해
<Sync Start=1048782><P Class=KRCC>
지금이라면 쓸 수 있...
<Sync Start=1051131><P Class=KRCC>

<Sync Start=1054686><P Class=KRCC>
왜 그래, 나루?
<Sync Start=1056389><P Class=KRCC>
선생님이 안 따라와
<Sync Start=1058549><P Class=KRCC>
혼자 딴 길로 돌아간 거 아닐까
<Sync Start=1061236><P Class=KRCC>
그런가...
<Sync Start=1062404><P Class=KRCC>
그래, 선생님은 늘 그러잖아
<Sync Start=1065173><P Class=KRCC>
하긴!
<Sync Start=1065994><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=1067910><P Class=KRCC>

<Sync Start=1071143><P Class=KRCC>
선생님이 안 돌아왔어?
<Sync Start=1073227><P Class=KRCC>
우리가 왔을 땐 아무도 없었어
<Sync Start=1075954><P Class=KRCC>
산에서 돌아오는 길에<BR>선생님이 없어졌어
<Sync Start=1079595><P Class=KRCC>
없어져?
<Sync Start=1081210><P Class=KRCC>
그건 그거 아닐까?
<Sync Start=1083111><P Class=KRCC>
산에 사는 요괴의 덫에 걸려서<BR>우적우적 잡아먹혔을지도
<Sync Start=1088060><P Class=KRCC>

<Sync Start=1089658><P Class=KRCC>
괴물은 없다 해도<BR>돌아오지 않는 건 걱정이네
<Sync Start=1093745><P Class=KRCC>
산에서 미아가 됐다고 해도<BR>딱히 밀림도 아닌걸
<Sync Start=1098134><P Class=KRCC>
으쌰...
<Sync Start=1100037><P Class=KRCC>

<Sync Start=1102965><P Class=KRCC>
토끼냐, 놀래키고 있어
<Sync Start=1106960><P Class=KRCC>

<Sync Start=1107888><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>기껏 좋은 글씨를<BR>쓸 수 있을 것 같았는데
<Sync Start=1111196><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>조금 전까지 아이들과<BR>시끌벅적하게 놀던 그 시간이
<Sync Start=1114678><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>굉장히 멀게 느껴져
<Sync Start=1118870><P Class=KRCC>
안 돼, 안 돼
<Sync Start=1120091><P Class=KRCC>
패닉이 심해져서 뇌가<BR>기억을 날조하기 시작했어
<Sync Start=1124128><P Class=KRCC>
평정심, 평정심...
<Sync Start=1126359><P Class=KRCC>
이제 조금만 더 올라가면<BR>원래 있던 길이야
<Sync Start=1129620><P Class=KRCC>

<Sync Start=1130494><P Class=KRCC>
힘내라, 세이슈
<Sync Start=1134971><P Class=KRCC>
됐다
<Sync Start=1137434><P Class=KRCC>

<Sync Start=1142929><P Class=KRCC>
말도 안 돼...
<Sync Start=1145719><P Class=KRCC>

<Sync Start=1146125><P Class=KRCC>
이제 그만해!
<Sync Start=1147976><P Class=KRCC>
젠장, 슬슬 구하러 올 때도 됐잖아<BR><font color="#080808">땅바닥에 닿는 면적을 줄이는 포즈
<Sync Start=1148976><P Class=KRCC>
젠장, 슬슬 구하러 올 때도 됐잖아<BR><font color="#AAAAAA">땅바닥에 닿는 면적을 줄이는 포즈
<Sync Start=1151001><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야, 그 녀석들<BR><font color="#AAAAAA">땅바닥에 닿는 면적을 줄이는 포즈
<Sync Start=1152489><P Class=KRCC>
이런 낯선 산에서 조난당하다니<BR><font color="#AAAAAA">땅바닥에 닿는 면적을 줄이는 포즈
<Sync Start=1154583><P Class=KRCC>
고독의 극치잖아<BR><font color="#AAAAAA">땅바닥에 닿는 면적을 줄이는 포즈
<Sync Start=1157098><P Class=KRCC>

<Sync Start=1157592><P Class=KRCC>
죽는다...
<Sync Start=1158949><P Class=KRCC>
진정한 의미에서의 고독사야
<Sync Start=1162461><P Class=KRCC>
누가 좀 구해줘
<Sync Start=1164148><P Class=KRCC>
아무라도 좋으니까
<Sync Start=1167164><P Class=KRCC>

<Sync Start=1168247><P Class=KRCC>
뭐지, 저건?
<Sync Start=1170485><P Class=KRCC>

<Sync Start=1172611><P Class=KRCC>
뭐야, 그냥 열쇠잖아
<Sync Start=1175663><P Class=KRCC>

<Sync Start=1179245><P Class=KRCC>
우리 집 열쇠야
<Sync Start=1181880><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>여벌 키?<BR>잃어버렸어
<Sync Start=1183911><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>뒷산에서 놀 때였나?
<Sync Start=1186308><P Class=KRCC>
그 녀석...
<Sync Start=1189279><P Class=KRCC>

<Sync Start=1191302><P Class=KRCC>
바보 같아
<Sync Start=1192637><P Class=KRCC>
뒷산에서 뭘 초조해 한 거야
<Sync Start=1195457><P Class=KRCC>
집 근처에서 조난당하는<BR>녀석이 어딨냐고
<Sync Start=1200339><P Class=KRCC>

<Sync Start=1203306><P Class=KRCC>
뭐야, 이건...
<Sync Start=1205350><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205597><P Class=KRCC>
굉장해...<BR>우주인가, 여긴?
<Sync Start=1210021><P Class=KRCC>
별똥별이다
<Sync Start=1211731><P Class=KRCC>
목욕탕을 고쳐주세요
<Sync Start=1215977><P Class=KRCC>
아니, 이게 아닌데
<Sync Start=1218115><P Class=KRCC>
빨리 집에 가서<BR>글씨를 쓰게 해주세요
<Sync Start=1221965><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222852><P Class=KRCC>
거봐, 역시 떨어졌잖아
<Sync Start=1225482><P Class=KRCC>
평범한 길을 찾아봐도 없을 수밖에
<Sync Start=1228074><P Class=KRCC>
선생님, 무사해서 다행이야
<Sync Start=1232454><P Class=KRCC>
나참, 이제 오냐
<Sync Start=1235207><P Class=KRCC>
선생님, 울어?
<Sync Start=1237001><P Class=KRCC>
우네
<Sync Start=1239888><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246159><P Class=KRCC>
좋아, 왔구나
<Sync Start=1247743><P Class=KRCC>
선생님, 구급상자를...
<Sync Start=1251259><P Class=KRCC>

<Sync Start=1251900><P Class=KRCC>
일하는 중이군
<Sync Start=1254624><P Class=KRCC>

<Sync Start=1262293><P Class=KRCC>
역시 영감이 중요해
<Sync Start=1266441><P Class=KRCC>



<Sync Start=1268651><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1271270><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1273290><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1278010><P Class=KRCC>

<Sync Start=1279749><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1282424><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1288589><P Class=KRCC>

<Sync Start=1290440><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1293428><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1298684><P Class=KRCC>

<Sync Start=1300735><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1306210><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1311831><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1317313><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1322847><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1328223><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1333884><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1339457><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1344486><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1351695><P Class=KRCC>



<Sync Start=1360923><P Class=KRCC>
아, 그래?
<Sync Start=1363816><P Class=KRCC>
그래, 알았어
<Sync Start=1366295><P Class=KRCC>
돌아갈게
<Sync Start=1367635><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>