<SAMI>
<HEAD>
<Title>바라카몬 11</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
바라카몬 11화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=3943><P Class=KRCC>
선생님, 놀러 왔어
<Sync Start=6578><P Class=KRCC>

<Sync Start=7851><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=9328><P Class=KRCC>

<Sync Start=16909><P Class=KRCC>
선생님!
<Sync Start=19209><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=21013><P Class=KRCC>

<Sync Start=23900><P Class=KRCC>
선생님...?
<Sync Start=26744><P Class=KRCC>

<Sync Start=71419><P Class=KRCC>
빨리 왔네
<Sync Start=73661><P Class=KRCC>
내 글씨는 도착했어?
<Sync Start=75725><P Class=KRCC>
오래 전에 도착했지
<Sync Start=78533><P Class=KRCC>

<Sync Start=83805><P Class=KRCC>
이렇게 크니까 훌륭한 걸
<Sync Start=86864><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=88985><P Class=KRCC>

<Sync Start=90637><P Class=KRCC>
그건 작았다면 훌륭하지<BR>않았을 거란 얘기야?
<Sync Start=93178><P Class=KRCC>
그렇게 받아들이냐?
<Sync Start=94835><P Class=KRCC>
견습이긴 하나<BR>카와후지도 화상 나부랭이
<Sync Start=98207><P Class=KRCC>
나부랭이라 크기 밖에<BR>칭찬하지 않는 건가
<Sync Start=100928><P Class=KRCC>
정말로 크기 밖에<BR>칭찬할 데가 없는 건가
<Sync Start=103197><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>여전히 성가신 녀석이야
<Sync Start=105986><P Class=KRCC>
어쨌든 진정해
<Sync Start=107665><P Class=KRCC>
곧 관장님이 오실 거니까
<Sync Start=109452><P Class=KRCC>
과...
<Sync Start=110993><P Class=KRCC>
무, 물 한 잔만<BR>얻어 마실 수 있을까
<Sync Start=114365><P Class=KRCC>
너무 긴장한 거 아냐?
<Sync Start=116801><P Class=KRCC>
괜찮은 거야?
<Sync Start=118519><P Class=KRCC>



<Sync Start=121162><P Class=KRCC>
<b>도쿄에 있습니다
<Sync Start=123767><P Class=KRCC>



<Sync Start=126905><P Class=KRCC>
관장님을 만나면<BR>무슨 말을 해야 할까
<Sync Start=130558><P Class=KRCC>
뭐긴, 사죄하면 되지
<Sync Start=133169><P Class=KRCC>
관장님이 용서하신대서<BR>돌아온 거니까
<Sync Start=135972><P Class=KRCC>
나머진 네 기분 문제야
<Sync Start=138862><P Class=KRCC>
일단 선물로<BR>휴대폰줄을 사왔는데
<Sync Start=142545><P Class=KRCC>
휴대폰줄이라니<BR>무슨 여고생도 아니고
<Sync Start=146605><P Class=KRCC>
전혀 안 귀엽잖아
<Sync Start=149193><P Class=KRCC>

<Sync Start=154133><P Class=KRCC>
한숨만 계속 쉬니까<BR>나까지 침울해지잖아
<Sync Start=158349><P Class=KRCC>
곧 관장님께 글씨를 보여줄 텐데
<Sync Start=161632><P Class=KRCC>

<Sync Start=162799><P Class=KRCC>
나루카에 출품하기도 전에<BR>혹평을 받으면 어떡해...
<Sync Start=166311><P Class=KRCC>
난 재기불능일 거야
<Sync Start=168436><P Class=KRCC>
혹평은 안 하실 거야
<Sync Start=170864><P Class=KRCC>
너도 자신 있어서<BR>가져온 거잖아?
<Sync Start=174378><P Class=KRCC>

<Sync Start=176419><P Class=KRCC>
오래 알고 지낸 네가 볼 땐 어때?
<Sync Start=179776><P Class=KRCC>
저 글씨를 내가<BR>쓴 거란 걸 알아보겠어?
<Sync Start=182674><P Class=KRCC>

<Sync Start=183209><P Class=KRCC>
그렇게 물어보면
<Sync Start=185750><P Class=KRCC>
뭐라고 대답해야 할지 모르겠다만
<Sync Start=188473><P Class=KRCC>
대담하고 이목도 끌고<BR>좋은 글씨라고 생각해
<Sync Start=192413><P Class=KRCC>
예전의 너라면<BR>생각할 수도 없는 글씨야
<Sync Start=195420><P Class=KRCC>
그 거야!
<Sync Start=196587><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=197670><P Class=KRCC>
난 이런 글씨를 안 써
<Sync Start=200548><P Class=KRCC>
완성도가 너무 높다구
<Sync Start=202368><P Class=KRCC>
미안하지만 하고 싶은 말이<BR>뭔지 잘 모르겠어
<Sync Start=205099><P Class=KRCC>
전달이 안 되나?
<Sync Start=206657><P Class=KRCC>
이 뭔가 다른 느낌...
<Sync Start=208320><P Class=KRCC>
그러니까!
<Sync Start=209183><P Class=KRCC>
썼다고 해야 할까<BR>써졌다고 해야 할까
<Sync Start=211935><P Class=KRCC>

<Sync Start=212006><P Class=KRCC>
한마디로 요행이라고?
<Sync Start=214109><P Class=KRCC>
쉽게 정리해 버리냐!?
<Sync Start=216351><P Class=KRCC>
하지만 그 말대로야
<Sync Start=217856><P Class=KRCC>
젠장, 저 정도의 글씨는<BR>섬에 가면 누구나 쓸 수 있어
<Sync Start=221805><P Class=KRCC>
별로 이상한 일도 아니잖아
<Sync Start=224338><P Class=KRCC>
평소와 다른 작풍이라고<BR>일일이 고민하지 마
<Sync Start=228274><P Class=KRCC>
모험 좀 해봤다며<BR>넘어가면 되잖아
<Sync Start=232315><P Class=KRCC>
그래선 언제까지고<BR>내 글씨는 쓸 수 없어
<Sync Start=236712><P Class=KRCC>

<Sync Start=237702><P Class=KRCC>
농부가 되려고 공부하는 중에
<Sync Start=239860><P Class=KRCC>
우연히 간 낚시에서 상사리를<BR>낚았다고 어부가 될 순 없잖아
<Sync Start=243836><P Class=KRCC>
난 꽃피우고 싶어
<Sync Start=245389><P Class=KRCC>
스스로 발견해서 스스로 키운<BR>세상에서 단 하나뿐인 꽃을
<Sync Start=248951><P Class=KRCC>
원래부터 특별한 온리원을...
<Sync Start=252175><P Class=KRCC>
뭐야, 그게?
<Sync Start=254020><P Class=KRCC>
우회적으로 넘버원이<BR>아니어도 된다는 말이야?
<Sync Start=257944><P Class=KRCC>

<Sync Start=259795><P Class=KRCC>
농부는 어부가 될 수 없나?
<Sync Start=262721><P Class=KRCC>
재미난 비유를 하는군, 한다 군
<Sync Start=266212><P Class=KRCC>
관장님!
<Sync Start=267782><P Class=KRCC>
서예가도 화가도
<Sync Start=269327><P Class=KRCC>
성공하는 사람은 저마다<BR>개성의 극치에 달한 자들이야
<Sync Start=272975><P Class=KRCC>
죄송해요, 마중도 안 가서요
<Sync Start=275296><P Class=KRCC>
아니, 내가 한다 군을<BR>만나러 온 거니
<Sync Start=278320><P Class=KRCC>
신경 쓸 거 없네
<Sync Start=280652><P Class=KRCC>
그래서 상태는 어떤가?
<Sync Start=283196><P Class=KRCC>
네, 덕분에...
<Sync Start=285265><P Class=KRCC>
그렇게 경직될 거 없어
<Sync Start=287407><P Class=KRCC>
예전엔 좀 더<BR>자연스럽게 얘기했잖나
<Sync Start=290166><P Class=KRCC>
아뇨, 그때는 기고만장해 있었달까
<Sync Start=293957><P Class=KRCC>

<Sync Start=295604><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>진정해, 전정하는 거다
<Sync Start=298174><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오늘은 확실하게<BR>사죄하고 용서받는 거야
<Sync Start=301680><P Class=KRCC>

<Sync Start=302662><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>지팡이?
<Sync Start=304159><P Class=KRCC>

<Sync Start=304408><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>관장님, 허리가 안 좋구나
<Sync Start=307161><P Class=KRCC>

<Sync Start=312292><P Class=KRCC>
고맙네, 한다 군
<Sync Start=313998><P Class=KRCC>
별말씀을요
<Sync Start=315857><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무리 피가<BR>거꾸로 솟았다 해도
<Sync Start=318869><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이런 사람을 때리다니...
<Sync Start=321845><P Class=KRCC>

<Sync Start=322518><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>난 최악의 인간이야
<Sync Start=325050><P Class=KRCC>

<Sync Start=333720><P Class=KRCC>
정말로 죄송합니다
<Sync Start=337294><P Class=KRCC>

<Sync Start=338409><P Class=KRCC>
좀 더 빨리 사죄했어야 했는데
<Sync Start=341133><P Class=KRCC>
때린 일도
<Sync Start=342990><P Class=KRCC>
용서해주실 것을 알고<BR>나타난 것도
<Sync Start=346188><P Class=KRCC>
정말로...
<Sync Start=347718><P Class=KRCC>

<Sync Start=348133><P Class=KRCC>
정말로 죄송했습니다
<Sync Start=351146><P Class=KRCC>

<Sync Start=352167><P Class=KRCC>
관장님...
<Sync Start=354230><P Class=KRCC>
실은 용서할 생각이 없었네
<Sync Start=357523><P Class=KRCC>

<Sync Start=358084><P Class=KRCC>
용서하겠단 말로 꼬여내서
<Sync Start=360415><P Class=KRCC>
장황하게 인간의 도덕에 대해<BR>설교해 주려 했는데
<Sync Start=365298><P Class=KRCC>

<Sync Start=367672><P Class=KRCC>
그럴 필요가 없었나 보군
<Sync Start=370999><P Class=KRCC>

<Sync Start=371204><P Class=KRCC>
이제 다신 충동적으로<BR>행동하지 말게
<Sync Start=375623><P Class=KRCC>
용서하마
<Sync Start=378444><P Class=KRCC>

<Sync Start=378939><P Class=KRCC>
한다?
<Sync Start=380560><P Class=KRCC>

<Sync Start=381473><P Class=KRCC>
다행이다...
<Sync Start=384192><P Class=KRCC>
용서받지 못하면<BR>어쩌나 했는데...
<Sync Start=388269><P Class=KRCC>
정말로...
<Sync Start=390603><P Class=KRCC>

<Sync Start=390736><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=393425><P Class=KRCC>

<Sync Start=394562><P Class=KRCC>
다행이야, 한다
<Sync Start=396113><P Class=KRCC>
선물로 준비한 휴대폰줄을 드려
<Sync Start=397724><P Class=KRCC>
아무래도 지금은<BR>그럴 타이밍이 아니잖아?
<Sync Start=400512><P Class=KRCC>
그럼 한다 군
<Sync Start=402033><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=403070><P Class=KRCC>
자네의 글씨를<BR>가까이서 보고 싶네
<Sync Start=405983><P Class=KRCC>
손 좀 빌려주겠나?
<Sync Start=407514><P Class=KRCC>
아, 네!
<Sync Start=409618><P Class=KRCC>

<Sync Start=425648><P Class=KRCC>
이것이 성장한 자네의 글씨로군
<Sync Start=428809><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=430570><P Class=KRCC>

<Sync Start=432984><P Class=KRCC>
저어, 이건...
<Sync Start=435867><P Class=KRCC>

<Sync Start=437238><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=439214><P Class=KRCC>

<Sync Start=440287><P Class=KRCC>
한다 군
<Sync Start=442303><P Class=KRCC>

<Sync Start=442566><P Class=KRCC>
이 글씨는...
<Sync Start=444560><P Class=KRCC>

<Sync Start=454777><P Class=KRCC>
죄송합니다, 죄송합니다
<Sync Start=456569><P Class=KRCC>
방금 전에 충동적으로<BR>행동하지 말라고 말했건만
<Sync Start=460558><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>웃으면 안 돼, 웃으면 안 돼
<Sync Start=463449><P Class=KRCC>
이 글씨는 시작품...
<Sync Start=464481><P Class=KRCC>
연습으로 쓴 겁니다
<Sync Start=466730><P Class=KRCC>
출품할 작품은<BR>이미 포장해 버려서
<Sync Start=468720><P Class=KRCC>
가져오지 못했다고나 할까요
<Sync Start=471100><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=472562><P Class=KRCC>
하긴, 마감이 코앞인 작품을<BR>보고 싶다고 말한 건 무리가 있지
<Sync Start=477493><P Class=KRCC>
네, 죄송해요...
<Sync Start=479119><P Class=KRCC>
이런 쓰레기 같은<BR>글씨를 보여드려서
<Sync Start=481324><P Class=KRCC>
어이, 한다...
<Sync Start=483270><P Class=KRCC>
그럼 이 작품은 시작품이란 걸<BR>감안하고 평가하도록 하지
<Sync Start=490635><P Class=KRCC>

<Sync Start=492317><P Class=KRCC>
자네는 몰라볼 정도로<BR>재미난 글씨를 쓸 수 있게 됐군
<Sync Start=497866><P Class=KRCC>

<Sync Start=499375><P Class=KRCC>
초등학교 과제 같은 한 글자에<BR>밤하늘의 별이 보이네
<Sync Start=504966><P Class=KRCC>
어둠 속에 홀로<BR>남겨진 듯한 불안감과
<Sync Start=508690><P Class=KRCC>
어둠 속에서밖에 보이지 않는 빛
<Sync Start=511958><P Class=KRCC>

<Sync Start=512574><P Class=KRCC>
나 혼자서 평가하는 건 아니지만
<Sync Start=515605><P Class=KRCC>
대상을 받아도 좋을 작품이야
<Sync Start=518938><P Class=KRCC>

<Sync Start=519113><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=520982><P Class=KRCC>
하지만 기대되는걸
<Sync Start=523474><P Class=KRCC>
이게 시작품이면<BR>나루카에서는
<Sync Start=525739><P Class=KRCC>
훨씬 훌륭한 글씨를<BR>볼 수 있겠지?
<Sync Start=529225><P Class=KRCC>

<Sync Start=530204><P Class=KRCC>
오늘은 뜻 깊은 하루였어
<Sync Start=533234><P Class=KRCC>
또 옴세
<Sync Start=535213><P Class=KRCC>

<Sync Start=536151><P Class=KRCC>
관장님, 택시를 불러드릴게요
<Sync Start=540148><P Class=KRCC>

<Sync Start=545855><P Class=KRCC>
사고 쳤다...
<Sync Start=548438><P Class=KRCC>
관장님
<Sync Start=549955><P Class=KRCC>
택시는 됐네
<Sync Start=551843><P Class=KRCC>
마중 온 사람이 있거든
<Sync Start=554338><P Class=KRCC>
그랬군요
<Sync Start=556336><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=558895><P Class=KRCC>

<Sync Start=562536><P Class=KRCC>
차로 오셨나
<Sync Start=565008><P Class=KRCC>

<Sync Start=569157><P Class=KRCC>
저 차는...
<Sync Start=571755><P Class=KRCC>

<Sync Start=574094><P Class=KRCC>
세이슈 군을 섬에 보낸 건<BR>정답이었던 것 같군
<Sync Start=578969><P Class=KRCC>
아직 멀었습니다, 그 녀석은
<Sync Start=582611><P Class=KRCC>
왜 그러나?
<Sync Start=584515><P Class=KRCC>
죄송해요, 시동이 꺼졌네요
<Sync Start=587084><P Class=KRCC>
비탈길 발진을 잘 못해서요
<Sync Start=590326><P Class=KRCC>

<Sync Start=591114><P Class=KRCC>
서둘거든요
<Sync Start=593162><P Class=KRCC>
저도 아들도
<Sync Start=596430><P Class=KRCC>

<Sync Start=597475><P Class=KRCC>
무서워, 무섭네
<Sync Start=600544><P Class=KRCC>
어이, 한다
<Sync Start=601783><P Class=KRCC>
아버님이 오셨었나 봐...
<Sync Start=604909><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=606395><P Class=KRCC>
섬으로 반송해줘
<Sync Start=609935><P Class=KRCC>

<Sync Start=618583><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=620780><P Class=KRCC>

<Sync Start=622115><P Class=KRCC>
오랜만이야, 카와후지 군
<Sync Start=624682><P Class=KRCC>

<Sync Start=629912><P Class=KRCC>
한다, 들어갈게
<Sync Start=633579><P Class=KRCC>

<Sync Start=640724><P Class=KRCC>
늦었잖아...
<Sync Start=643150><P Class=KRCC>

<Sync Start=643683><P Class=KRCC>
돌아갈까
<Sync Start=644646><P Class=KRCC>
도망치지 마, 이 박정한 놈...
<Sync Start=648695><P Class=KRCC>

<Sync Start=650371><P Class=KRCC>
그 상태를 보아하니<BR>작품은 안 나왔구나?
<Sync Start=654678><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=655623><P Class=KRCC>
그 머리는 그거냐?
<Sync Start=657502><P Class=KRCC>
섬에 있을 때의 상태를<BR>되찾기 위한 방편?
<Sync Start=660841><P Class=KRCC>
네, 조금이라도<BR>영감이 샘솟을까 싶어서
<Sync Start=664488><P Class=KRCC>
서예전의 마감이 내일이야
<Sync Start=666919><P Class=KRCC>
그런 짓이나 할 때가 아니잖아
<Sync Start=669479><P Class=KRCC>
그렇게 진짜로 화낼 것까진...
<Sync Start=672324><P Class=KRCC>
일단 "별 성"자를 똑같이 써봤어
<Sync Start=676688><P Class=KRCC>
그런 감각으로만 가면<BR>대상도 노릴 수 있어
<Sync Start=679430><P Class=KRCC>
똑같이 썼다면 틀림없겠지
<Sync Start=682823><P Class=KRCC>

<Sync Start=685021><P Class=KRCC>
완전히 초등학생 과제구만
<Sync Start=687713><P Class=KRCC>

<Sync Start=688038><P Class=KRCC>
그렇게 말할 줄 알았어
<Sync Start=690527><P Class=KRCC>
그거랑 똑같이 쓰려고 해도<BR>쓸 수가 없다고
<Sync Start=693883><P Class=KRCC>
밤에 별을 뚫어져라 봐도
<Sync Start=695340><P Class=KRCC>
가로등이 밝아서<BR>불안한 마음이 안 들어
<Sync Start=698126><P Class=KRCC>
못 쓰겠어, 못 쓰겠어, 못 쓰겠어
<Sync Start=700149><P Class=KRCC>
그렇다고 이렇게까지 달라지냐?
<Sync Start=702677><P Class=KRCC>
난, 생각했던 것보다<BR>환경에 좌우되는 타입이거든
<Sync Start=708201><P Class=KRCC>
지금까지 안정되어 있었던 건
<Sync Start=709956><P Class=KRCC>
인생에 풍파도<BR>신나는 일도 없었단 뜻이군
<Sync Start=714173><P Class=KRCC>
여태 몇 번이나<BR>서예전에 출품했었잖아?
<Sync Start=716827><P Class=KRCC>
어떻게 좀 해봐
<Sync Start=718090><P Class=KRCC>
쉽게 말하지 마
<Sync Start=719626><P Class=KRCC>
내 힘으로 해결되면<BR>너 같은 걸 불렀겠어?
<Sync Start=722920><P Class=KRCC>
너 같은 거라니<BR>유일한 친구한테
<Sync Start=727129><P Class=KRCC>
이것만큼은 나도 어쩔 도리가...
<Sync Start=728743><P Class=KRCC>
아니!
<Sync Start=730565><P Class=KRCC>
딱 하나 너도 할 수 있는 게 있어
<Sync Start=734108><P Class=KRCC>

<Sync Start=736361><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=737502><P Class=KRCC>

<Sync Start=737719><P Class=KRCC>
잠깐...
<Sync Start=739527><P Class=KRCC>

<Sync Start=745137><P Class=KRCC>
세이, 차 가져왔어요
<Sync Start=748225><P Class=KRCC>

<Sync Start=749706><P Class=KRCC>
이런다고 의미가 있겠어요?
<Sync Start=750866><P Class=KRCC>
잘 묶을 수가 없잖아<BR>가만히 있어
<Sync Start=752990><P Class=KRCC>
선생님, 전 누구 역할이죠?
<Sync Start=755161><P Class=KRCC>
사실 애들은 그다지<BR>안 좋아한다구요
<Sync Start=757685><P Class=KRCC>
시끄럽네, 넌 잠자코 울면 돼
<Sync Start=762298><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>겨, 결박?
<Sync Start=765535><P Class=KRCC>
혹시 어머님이세요?
<Sync Start=767704><P Class=KRCC>
불쑥 찾아왔습니다
<Sync Start=769197><P Class=KRCC>
엄마?
<Sync Start=770380><P Class=KRCC>
세이...
<Sync Start=771781><P Class=KRCC>
대체 뭘 하고 있는 거니?
<Sync Start=773673><P Class=KRCC>
이건 그런 게 아니라<BR>글씨를 쓰기 위해...
<Sync Start=776397><P Class=KRCC>
참고로 카와후지 씨가 나루짱이고
<Sync Start=779288><P Class=KRCC>
전 울보 1학년생이죠
<Sync Start=782473><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>옛날엔 착한 아이였어
<Sync Start=784381><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>인상은 차가워도<BR>근본은 다정해서
<Sync Start=786888><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>속칭 츤데라라 불리며<BR>누구한테나 사랑 받았는데
<Sync Start=791130><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이젠 츤바보?
<Sync Start=793425><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어느 쪽으로 굴러가든<BR>모에가 아니잖아
<Sync Start=795584><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이것도 저것도<BR>섬에 갔기 때문이야
<Sync Start=798993><P Class=KRCC>

<Sync Start=799594><P Class=KRCC>
잠깐, 엄마!?
<Sync Start=801117><P Class=KRCC>
아니라구...
<Sync Start=803019><P Class=KRCC>

<Sync Start=804421><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=805991><P Class=KRCC>
괜찮진 않지만
<Sync Start=807674><P Class=KRCC>
지금 마구 섬 생각이 떠올라
<Sync Start=810094><P Class=KRCC>
하지만 섬에서 한 일을<BR>되풀이해보면
<Sync Start=812877><P Class=KRCC>
좋은 글씨를 쓸 수 있다니
<Sync Start=814773><P Class=KRCC>
사고방식이 너무<BR>안이하지 않나요?
<Sync Start=817270><P Class=KRCC>
은근슬쩍 남의<BR>이불 속에 들어가지 마
<Sync Start=819457><P Class=KRCC>
섬에서밖에 쓸 수 없는<BR>글씨는 버려버리고
<Sync Start=822176><P Class=KRCC>
빨리 도쿄로 돌아오시면 돼요
<Sync Start=825126><P Class=KRCC>
어이, 뒤지지 마
<Sync Start=826879><P Class=KRCC>
역시 있었어, 에로책
<Sync Start=828609><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=829362><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=831006><P Class=KRCC>

<Sync Start=833387><P Class=KRCC>
버리지 마
<Sync Start=835386><P Class=KRCC>
선생님이 출품 안 하시면<BR>저도 의욕이 안 나는데
<Sync Start=839480><P Class=KRCC>
상금도 대단치 않고
<Sync Start=842019><P Class=KRCC>
엄청 유명해지는 것도 아닌데
<Sync Start=845048><P Class=KRCC>
왕창 써서 개인전이라도 열까
<Sync Start=848022><P Class=KRCC>
바보 같은 소리 마
<Sync Start=849716><P Class=KRCC>
내가 이 서예전에 거는 기대가<BR>얼마나 큰 줄 알아?
<Sync Start=853435><P Class=KRCC>
확실히 대규모 서예전은 아냐
<Sync Start=856200><P Class=KRCC>
하지만 나한텐...
<Sync Start=857969><P Class=KRCC>
새롭게 거듭나기 위한<BR>중요한 첫 걸음이야
<Sync Start=861634><P Class=KRCC>
반드시 내딛고 말겠어
<Sync Start=864148><P Class=KRCC>

<Sync Start=864669><P Class=KRCC>
선생님...
<Sync Start=866863><P Class=KRCC>

<Sync Start=868194><P Class=KRCC>
근데 뭘 녹음하고 있는 거야?
<Sync Start=870736><P Class=KRCC>

<Sync Start=871140><P Class=KRCC>
아, 명언집이!!
<Sync Start=873501><P Class=KRCC>
왜 이런 녀석을 불렀어?
<Sync Start=875350><P Class=KRCC>
나루만으로는 기분이<BR>안 날 것 같아서
<Sync Start=878018><P Class=KRCC>
짜증난다고
<Sync Start=880692><P Class=KRCC>

<Sync Start=881466><P Class=KRCC>
하지만 덕분에<BR>네 본심이 전해졌어
<Sync Start=887017><P Class=KRCC>

<Sync Start=888870><P Class=KRCC>
도와줄게
<Sync Start=890761><P Class=KRCC>
전화?
<Sync Start=892494><P Class=KRCC>

<Sync Start=896230><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>여보세요?
<Sync Start=897716><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>어때, 연결됐어?
<Sync Start=900063><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=901160><P Class=KRCC>
아, 연결됐어?
<Sync Start=902840><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=904143><P Class=KRCC>
- 선생님, 잘 지내?　<BR>- 잠깐만 나도 바꿔줘
<Sync Start=907537><P Class=KRCC>
너희들이 어떻게...
<Sync Start=909206><P Class=KRCC>
아, 받았다!
<Sync Start=911097><P Class=KRCC>

<Sync Start=911393><P Class=KRCC>
여보세요?
<Sync Start=912214><P Class=KRCC>
선생님, 잘 지내고 있어?
<Sync Start=914803><P Class=KRCC>
선생님이 적적해하니
<Sync Start=916899><P Class=KRCC>
카와후지 씨가<BR>목소리라도 들려주라고
<Sync Start=919477><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>잠깐만, 앗키<BR>말하던 중이잖아
<Sync Start=921494><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그래서 모두를 가게로 불렀어요
<Sync Start=924279><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>선생님, 잘 지내요?
<Sync Start=926574><P Class=KRCC>
카와 씨, 자상하네요
<Sync Start=928244><P Class=KRCC>
하지만 히로 오빠도<BR>무지 걱정하고 있어요
<Sync Start=931901><P Class=KRCC>
그걸 왜 네가 말하냐?
<Sync Start=934628><P Class=KRCC>

<Sync Start=935475><P Class=KRCC>
여보세요?
<Sync Start=936677><P Class=KRCC>
당신이 아무 말도 없이 떠나서<BR>이쪽은 난리 났었다고
<Sync Start=941547><P Class=KRCC>
그랬어?
<Sync Start=942642><P Class=KRCC>
그건 미안...<BR><font color="#AAAAAA"><i>선생님!
<Sync Start=944422><P Class=KRCC>
잘 지내죠?
<Sync Start=947315><P Class=KRCC>

<Sync Start=948034><P Class=KRCC>
무의미한 말 좀 그만해
<Sync Start=950287><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>꿀밤 먹인다?
<Sync Start=952270><P Class=KRCC>
친구는 있고 볼일이지?
<Sync Start=955039><P Class=KRCC>
고마운 줄 알아
<Sync Start=956283><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>잠깐만, 다음은 나...
<Sync Start=958232><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>아야, 발 밟았어
<Sync Start=960117><P Class=KRCC>
그래, 고마워
<Sync Start=963888><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>고맙단 말을 들었어
<Sync Start=966738><P Class=KRCC>
귀가 먹먹해
<Sync Start=968348><P Class=KRCC>
순서대로 말해
<Sync Start=970083><P Class=KRCC>
선생님, 이곳으로 돌아올 거지?
<Sync Start=973444><P Class=KRCC>

<Sync Start=973810><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>언제 돌아와?
<Sync Start=975516><P Class=KRCC>
아무 말도 없이 사라진<BR>벌을 생각해 놨어
<Sync Start=979219><P Class=KRCC>
너희들...
<Sync Start=980550><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>앗키예요
<Sync Start=981535><P Class=KRCC>
아, 앗키
<Sync Start=983028><P Class=KRCC>
좋은 작품이 안 나와서<BR>고민하신다고 들었는데
<Sync Start=986771><P Class=KRCC>
그것까지 신경 써주다니
<Sync Start=989429><P Class=KRCC>
정말 어른 뺨치는 배려심이야
<Sync Start=993048><P Class=KRCC>
잠시 섬을 떠올리며<BR>영감을 북돋으면 괜찮을 거야
<Sync Start=999026><P Class=KRCC>

<Sync Start=1001587><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>애한테 진지하게 고민 상담을?
<Sync Start=1005259><P Class=KRCC>
뭐, 슬럼프까진 아니지만<BR>쓰려고 하면 써지지 않아서
<Sync Start=1009952><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>히나는 잘 모르겠어
<Sync Start=1011801><P Class=KRCC>
전화 바꿀 땐<BR>바꾼다고 말해, 너희들!
<Sync Start=1014704><P Class=KRCC>
농락당하고 있네
<Sync Start=1016435><P Class=KRCC>
즐거워 보여
<Sync Start=1017852><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>선생님
<Sync Start=1019045><P Class=KRCC>
나루니?
<Sync Start=1019905><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>응
<Sync Start=1021137><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>선생님이 없으니까 심심해
<Sync Start=1024390><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>같이 하고 싶은 일이 아직 많아
<Sync Start=1028129><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그러니까...
<Sync Start=1030129><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>빨리 돌아와
<Sync Start=1033252><P Class=KRCC>

<Sync Start=1036436><P Class=KRCC>
기다리고 있을게!
<Sync Start=1040084><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047433><P Class=KRCC>
쓸 수 있겠어?
<Sync Start=1048845><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1050645><P Class=KRCC>

<Sync Start=1051706><P Class=KRCC>
분명히...
<Sync Start=1053493><P Class=KRCC>

<Sync Start=1056952><P Class=KRCC>
선생님, 뭐 찾으세요?
<Sync Start=1059727><P Class=KRCC>
아니, 가져왔는지 잘 모르겠지만
<Sync Start=1062838><P Class=KRCC>
저쪽에서 마지막으로 한 일이니까
<Sync Start=1065917><P Class=KRCC>
어쩌면...
<Sync Start=1068104><P Class=KRCC>

<Sync Start=1074202><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=1076034><P Class=KRCC>

<Sync Start=1077166><P Class=KRCC>
명단?
<Sync Start=1078848><P Class=KRCC>
먹물이야
<Sync Start=1080030><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1080968><P Class=KRCC>
먹물을 왕창 갈아줘
<Sync Start=1082899><P Class=KRCC>
칸자키는 연습용 종이 사와
<Sync Start=1084991><P Class=KRCC>
왜 나까지!
<Sync Start=1087277><P Class=KRCC>

<Sync Start=1089277><P Class=KRCC>
겨우 움직이기 시작했나
<Sync Start=1091342><P Class=KRCC>
또 이상한 짓이나<BR>하지 말아야 할 텐데
<Sync Start=1093902><P Class=KRCC>
애당초 난 반대였다구요
<Sync Start=1096282><P Class=KRCC>
이제 다시는 섬에<BR>보내고 싶지 않아요
<Sync Start=1098960><P Class=KRCC>
그럼 가지 말라고<BR>설득하면 되잖아
<Sync Start=1102040><P Class=KRCC>
정말 잔인한 사람
<Sync Start=1103726><P Class=KRCC>
가고 싶다고 할 게 뻔하죠
<Sync Start=1105708><P Class=KRCC>
나더러 상처받으란 소리죠?
<Sync Start=1107913><P Class=KRCC>
잔인한 사람, 잔인한 사람
<Sync Start=1109658><P Class=KRCC>
세이가 놀 줄 모르는<BR>인간이 된 데엔
<Sync Start=1112659><P Class=KRCC>
우리한테도 책임이 있어
<Sync Start=1115534><P Class=KRCC>
아들의 성장 여지를<BR>정하는 건 우리가 아냐
<Sync Start=1119562><P Class=KRCC>
밖으로 나감으로써 성장한다면
<Sync Start=1122682><P Class=KRCC>
우리는 지켜보는 수밖에 없어
<Sync Start=1126857><P Class=KRCC>
여보...
<Sync Start=1128685><P Class=KRCC>
그것이 남자의 길이로군요
<Sync Start=1132236><P Class=KRCC>

<Sync Start=1133160><P Class=KRCC>
한다 세이메이다
<Sync Start=1134402><P Class=KRCC>
중후해, 멋져
<Sync Start=1137179><P Class=KRCC>
관두지 못 해?
<Sync Start=1139519><P Class=KRCC>

<Sync Start=1175146><P Class=KRCC>
어이, 카와후지 일어나
<Sync Start=1177820><P Class=KRCC>

<Sync Start=1179579><P Class=KRCC>
지금이 몇 시죠?
<Sync Start=1182454><P Class=KRCC>

<Sync Start=1182863><P Class=KRCC>
완성됐어
<Sync Start=1184554><P Class=KRCC>

<Sync Start=1186094><P Class=KRCC>
혼신의 역작이야
<Sync Start=1189130><P Class=KRCC>

<Sync Start=1194486><P Class=KRCC>
어때, 대단하지?
<Sync Start=1197546><P Class=KRCC>
이런 글씨를 써보긴 난생처음이야
<Sync Start=1200508><P Class=KRCC>
제목은?
<Sync Start=1203016><P Class=KRCC>

<Sync Start=1204430><P Class=KRCC>
돌담
<Sync Start=1206779><P Class=KRCC>



<Sync Start=1209828><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You held out a small hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 작은 손을 내밀어 줬어
<Sync Start=1212447><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Smiling like to you</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너처럼 웃는 건
<Sync Start=1214467><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It was so natural</b><BR>
<font color="#EBE6B1">자연스러운 일이었어
<Sync Start=1219187><P Class=KRCC>

<Sync Start=1220926><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>It may had no meaning</b><BR>
<font color="#EBE6B1">그것에 의미가 없었다 해도
<Sync Start=1223601><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>But it is something I can not do</b><BR>
<font color="#EBE6B1">하지만 내가 할 수 없었던 거였어
<Sync Start=1229766><P Class=KRCC>

<Sync Start=1231617><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>You touched my hand without</b><BR>
<font color="#EBE6B1">넌 무심코 내 손을 잡았겠지만
<Sync Start=1234605><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>thinking back It was nice for me</b><BR>
<font color="#EBE6B1">돌이켜보면 그건 나에게 위안이었어
<Sync Start=1239861><P Class=KRCC>

<Sync Start=1241912><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>All the time we believed</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우리가 믿어 온 모든 시간
<Sync Start=1247387><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>that the world was in our hands</b><BR>
<font color="#EBE6B1">세상은 우리 손 안에 있었어
<Sync Start=1253008><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>We were wrong, maybe it wasn't</b><BR>
<font color="#EBE6B1">우린 틀리지 않았을지도 몰라
<Sync Start=1258490><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Cause you're holding my hand now</b><BR>
<font color="#EBE6B1">왜냐면 네가 지금 내 손을 잡고 있으니
<Sync Start=1264024><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>every moment</b><BR>
<font color="#EBE6B1">매 순간
<Sync Start=1269400><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>everywhere</b><BR>
<font color="#EBE6B1">언제나
<Sync Start=1275061><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>I can believe, I can believe</b><BR>
<font color="#EBE6B1">난 믿을 수 있어, 난 믿을 수 있어
<Sync Start=1280634><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>When I'm holding your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">내가 너의 따스한 손을 잡았을 때
<Sync Start=1285663><P Class=KRCC>
<font color="#978237"><b><i>Your warm hand</b><BR>
<font color="#EBE6B1">너의 따스한 손을
<Sync Start=1292872><P Class=KRCC>



<Sync Start=1299739><P Class=KRCC>
여름방학 과제를<BR>통로 복도에 붙여놨대
<Sync Start=1303227><P Class=KRCC>
우리 보러 가자
<Sync Start=1305312><P Class=KRCC>
왔구만
<Sync Start=1307022><P Class=KRCC>
왔군요
<Sync Start=1309498><P Class=KRCC>

<Sync Start=1309696><P Class=KRCC>
기대되는걸
<Sync Start=1311314><P Class=KRCC>
우리가 금상 타는 거 아닐까?
<Sync Start=1314145><P Class=KRCC>
그럼 선생님이 아주 기뻐할 거야
<Sync Start=1317440><P Class=KRCC>
공동 금상으로<BR>선생님을 깜짝 놀래주자
<Sync Start=1320486><P Class=KRCC>
뛰어난 제자를 둔<BR>선생님은 신께 감사하라고
<Sync Start=1325361><P Class=KRCC>

<Sync Start=1326762><P Class=KRCC>
<font color="#DDDD0C">금상</font><BR>2 - 1 아라이 타마코
<Sync Start=1328680><P Class=KRCC>

<Sync Start=1330262><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">은상</font><BR>2 - 1 야마무라 미와
<Sync Start=1331356><P Class=KRCC>

<Sync Start=1333252><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">은상
<Sync Start=1334765><P Class=KRCC>

<Sync Start=1337439><P Class=KRCC>
그럼 미와짱
<Sync Start=1338845><P Class=KRCC>
난 화장실 갈게
<Sync Start=1341542><P Class=KRCC>

<Sync Start=1348033><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>왜 타마만?
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>

<Sync Start=1354607><P Class=KRCC>
미와짱, 이제 그만 기분 풀어
<Sync Start=1358023><P Class=KRCC>
다 틀렸어, 선생님을 볼 낯이 없어
<Sync Start=1361207><P Class=KRCC>
은상이면 잘 한 거잖아, 2위야
<Sync Start=1365128><P Class=KRCC>
1등과 2등은 천지차이잖아
<Sync Start=1367871><P Class=KRCC>
분노 폭발?
<Sync Start=1369318><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
