本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：路過 初夏 狼 校對：wujiaao
後期：Misaki喵 BDRip：Ripper
怎麼又是我輸啊
因為羅絲薇瑟小姐什麼都寫在臉上了嘛
對 對 一目了然
就算是第一次玩抽鬼牌 我們也不會放過你的弱點的
好久沒去拜訪費尼克斯家了啊
哎？
嗯 是啊
莉雅絲小姐
非常抱歉 我突然造訪
其實…
我是想和您商量一下關於我兄長大人的事
萊薩…
その胸の声、聞こえたら
聽到那內心深處的聲音
何度でも生まれ変わる　"New Born"
無論多少次我都會重生 New Born
もう、これ以上は隠せないよ
我無法繼續隱瞞下去了
救いと疼き　鏡の二律背反
救贖與疼痛  鏡子的兩面
自分と向かい合って気ついたんだ
在面對自己後察覺到了
魂の在り処は、きっと願いの褥
靈魂的所在之處 一定在願望之中
出逢った瞬間に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬間觸摸到的手中滿溢而出的是
涙の熱、心に融けたから
淚水的溫熱 在心中融化
掛け合えるの　互いの思い　Dear x Dear
相互之間的心意 Dear x Dear
待ってて
等我一下
この絕望の中選び取るのは
在這絕望中選擇的
祝福なんかじゃない　確かなFEELING
並非是祝福   而是實實在在的感受
その胸の奥、届くまで　何度でも　呼びかけるよ　"Your Name"
直至傳到內心深處為止 無論多少次 我都會呼喚你的名字的
「未復活的不死鳥」
來商量萊薩的事情？
是的
自從那起事件以來 兄長大人一直意志消沉
我想這件事您已經有所耳聞了
萊薩嗎？
是有聽說過
是怎樣的人啊
是費尼克斯家的一員 而且是莉雅絲姐姐的原未婚夫
未婚夫
這是何等浪漫的詞藻啊
好有貴族社會的情調啊 好羨慕
咦 「原未婚夫」也就是說…
嗯 當時闖入婚約宴會會場的一誠 向萊薩提出了決鬥
在決鬥中獲勝的一誠 把莉雅絲姐姐帶回來了
而在決鬥中敗北的萊薩就…
萊薩在那之後一直振作不起來吧
或許按道理來說我是不該來這裡的
但我想莉亞絲你們或許可以做到
我們？ 是什麼意思？
因為有人建議我說
如果要讓兄長大人恢復精神
讓他學習一下莉雅絲小姐眷屬所擁有的東西
就是所謂的「毅力」
毅力？
毅力啊
那某人肯定名列第一了
不如說 兄長大人太丟臉了
僅僅輸了一次居然就消沉了快半年
到現在還很害怕龍啊
那之後連排名遊戲也不參加
被八卦媒體隨意亂寫
因為輸給了一誠大人的關係
所有和龍有關的事情都完全不碰了
如果是怨恨的話我還能理解
男人就該從失敗中吸取教訓繼續前進
真是丟臉得不得了
但是…
他姑且也是… 我的兄長大人啊
交給我吧 蕾維兒
我會搞定的
畢竟是我搞出來的事情嘛
而且不就是毅力嗎
交給我吧
說到「毅力」那就是我了
所以 蕾維兒 不用擔心
真…真是沒辦法呢
那我就拜託一誠大人了
好好為上級惡魔效力吧
姑…姑且還是說聲謝謝了
知道了 就以一誠為中心
進行振作萊薩計劃吧
好大
社長家也好大 不過這裡也毫不遜色啊
話說 萊薩… 先生
他平時都在做些什麼？
不是窩在房裡 一整天都在模擬排名遊戲
就是找擅長國際象棋的領民過來對戰
兄長大人 有客人來了
蕾維兒啊
我今天不想見任何人
我做了個很糟糕的噩夢
實在沒那個心情
是莉雅絲小姐
莉…莉雅絲！？
萊薩 是我
事到如今你還來幹什麼 莉雅絲
是來嘲笑我嗎
還是來告訴我你和赤龍帝的親熱故事嗎
我們來好好談一下吧
能賞個臉嗎
和被你自己甩掉的男人有什麼好說的
赤赤赤赤…赤龍帝
你好…
快回去 我不要想起那個時候的事情
不要啊… 那麼悲慘的回憶…我不想再體驗一次了
因為萊薩打從出生後還沒在排名遊戲中輸過一場比賽
真是的
兄長大人 難得莉雅絲小姐她們過來了
快從床上下來
快…快回去
快回去！！！
總之先強行將萊薩拉到外面去吧
住手 快住手！
哼 搞什麼啊 別開玩笑了
那麼 作戰計畫是什麼
我想就快來了吧
真是好久沒見到你們了呢
大叔 謝謝你能來
坦坦坦坦…坦尼
最上位惡魔 而且還是傳說中的龍族
萊薩‧費尼克斯嗎
據說被稱為未來的王者而備受矚目
不過看這樣子好像有些問題呢
能不能像我那時候那樣來個特訓呢
他家人說想讓他變得有毅力
是嗎 需要毅力嗎
沒問題 那就去山裡吧
不要 不要啊
別跑 是男人的話 就給我做好覺悟
那麼 社長再見 我出發了
要是遇到什麼麻煩記得要聯絡我們
是的 社長
我也跟你們一起去
我想…
我想跟你一起讓兄長振作起來
蕾維爾
這女孩眼神很不錯
兵藤一城 有你在山上保護她就不用擔心了
一城 我也拜託你了
帶蕾維爾一起去吧
莉雅絲大人
好
一起去吧 蕾維爾
不…不要
為什麼我非得去山裡不可
這也是為了兄長大人 你就忍耐一下吧
不要
好厲害
龍龍龍…
這是我的子民所居住的地方 龍之穴
坦尼大人 您叫我嗎？
這傢伙是我手下的一條高位龍
我想把萊薩‧費尼克斯交給他
修行的話 我來就好
你無法對這個男人嚴厲
萊薩‧費尼克斯
我會在這裡重新打磨你的身心
為什麼會這樣…
兵藤一城
你也順便鍛鍊一下吧
首先是從跑步開始
果然
怎麼了 慢下來了
我的火焰結冰了
萊薩閣下 修行時的口號是「龍」
Doragon
來吧 龍
兄長大人 怎麼可以這樣就在叫苦呢
振作一點 龍 龍
那個樣子 看起來就像是在深山裡被巨龍襲擊的冒險家一樣
這到底是怎麼回事
溫泉真棒
就像把平日的疲憊都給洗淨了一般
你積了那麼多壓力嗎
被侍奉的上司所忘記 並被拋棄在異鄉
這些種種我是不會忘記的 奧丁大人
哎呀哎呀 真是可怕
一城先生他們現在怎麼樣了呢
結果還是全推給一城了
沒什麼的 他們現在可能已經彼此諒解並好好相處了呢
龍和鳳在深山中修行 真是夢幻呢
如果真是那樣也不錯
要 要死了…
修行才開始沒多久哦
我可是道地的上級惡魔
擁有與生俱來受人敬仰的能力與血脈
所以像個貴族一樣活著才是上級惡魔該有的行為
可是現在卻非做這種苦差事不可
誰還做得下去啊
可別想要逃跑哦
你想殺了我嗎
這可真是前途坎坷啊
修行已經進行了三天
你覺得兄長情況如何？
不知道呢
我第一次接受坦尼大叔的嚴苛訓練時 也是那種感覺
只要習慣 應該就會好起來的
是嗎 我稍微安心點了
不會冷嗎
你怎麼會穿成這樣
我才不冷
身為貴族 在下午茶時間一定要穿禮服的
是嗎…
話說這個鬆餅真好吃
真的嗎
材料是這裡的龍族提供的
因為材料不是很齊全
所以應該不能滿足您…
我說謊又沒好處
真的很好吃
蕾維爾真的很擅長做糕點呢
那當然
能吃到我做的鬆餅 一城大人真是幸福
所以你要懷著感恩的心品嚐才行
好的 好的
你這反應是怎麼回事
難得我一大早起來…
一大早？
不
這種東西只要稍微花點時間 要做多少都可以
只是我今天剛好比較早起而已
話說 我還沒有跟你道謝呢
道謝？
在宴會的時候 你不是給了我不死鳥的眼淚嗎
那只是以表親近的見面禮而已 不算什麼…
要是沒有它的話 那時就真的麻煩了
謝謝你
是嗎
能派上用場是再好不過了
有什麼事嗎
那個 蕾維爾以人界的學校來算是幾年級？
好吧 我就破例告訴你
按照日本的高中來計算 應該是高一吧
高一！？原來真的是晚輩
不過發育得可真是不錯
胸部看來比高二的愛西亞還要雄偉
我下次想試穿一下駒王學院的校服
你就試試吧
你穿起來肯定很好看
那當然 我穿出來肯定俏麗大方
我下次還能造訪你們社辦嗎
沒問題 盡管來吧
順路來我家也沒問題
那 那我就恭敬不如從命了
畢竟瞭解人界的平民生活也是上級惡魔的職責
話說 莉雅絲大人她們今晚好像也要來這裡哦
社長她們？
是的
聽說這裡附近有個很棒的溫泉
溫泉！？
溫泉 社長她們在泡的溫泉
也就是說 可以在這深山裡觀賞奶子亂舞嗎
我非去不可
溫泉！
理想鄉
看來必須趁萊薩不注意時溜出山洞才行
他還真安靜啊
換成平時的話 他早就滿口怨言了
這傢伙在特訓的時候 偷聽了我和蕾維爾的談話嗎
萊薩的目的是溫泉
社長 愛西亞跟朱乃學姐
還有大家的奶子
怎麼能讓你看到
可惡 那混蛋去哪了？
在那啊
呿 被發現了嗎
你果然是想去偷窺溫泉
偷窺又有什麼不好
只要有女人在溫泉入浴 那去偷窺的才是紳士
這是貴族該做的事嗎！
你的攻擊比那時候更加強勁呢
可是你認為能在空戰中贏過我嗎？
赤龍帝 你別妨礙我
我想看莉雅絲的胸部
讓你一個人獨享簡直是不可饒恕
我的社長怎能讓你看
我是前未婚夫
我一次都沒看過那雄偉的胸部
豈能死心
你也站在我的角度想想啊
我雖然能明白你的心情
不不
這是兩回事
話說 為了看胸部而跑到這裡 你真是個下流大色胚
還說什麼沒有毅力 你這不是有嗎
毫不遜色於我的色鬼毅力
我才不想跟你相提並論
話說莉雅絲的皇后也來了呢
我也很想看雷之巫女的胸部啊
她的也很大吧
朱乃學姐的奶子
真的不能放過你 我火大了
那豐滿的上圍只屬於我的！
少開玩笑了
也給我看看啊
你才是
朱乃學姐的胸部！
今晚就悠閒地泡溫泉
明天去探望一誠他們吧
那就得好好洗淨身體了
聽說這裡的溫泉能美膚
這樣啊 也就是說我的女人味能更上一層樓呢
變得更加美麗是不是罪孽呢 米迦勒大人請寬恕我
各位聽好了
學生的本份終究還是讀書啊
不要光顧著玩樂 要好好寫功課
大家身材都那麼好…
之後會變大的
你變得挺強嘛
竟然能在對我有利的空戰中和我正面戰鬥到現在
將來的赤龍帝光想想就讓人害怕
這真是多謝了
但我也絕不能放棄
糟糕了 不知不覺間來到了溫泉附近
這樣一來我就不能使出顯眼的攻擊
我也想悄悄地偷窺溫泉啊
等一下
哇 社長把奶子…
奶子！？
有破綻！
糟糕 太用力 踢太遠了
好 贏了
我不是為了讓這傢伙重新振作才來這座山的嗎？
算了 這也是為了保護社長的奶子！
一誠？
社長？
傳來了巨響 我還在想是誰
原來是一誠呢
一誠學弟
一誠先生也來了啊
愛西亞…
不愧是一誠 是來偷窺我們的嗎
偷窺狂 差勁
一 一誠同學 快點懺悔
嗚嗚 我嫁不出去了
兄長大人？
一誠大人？
果然發育得很好
相當不錯的奶子
一誠大人這個色鬼！
燙燙燙
真是好慘啊
不死鳥是不死之身真好啊
當然了 我跟你們低級惡魔之流有著天差地別
是嗎
不 但是呢
以低級惡魔來說 剛才那一腳踢得真好
莉雅絲擁有一個好士兵呢
萊薩兄…
我對莉雅絲死心了
萊薩兄你…
所以
下次讓我看一次莉雅絲的胸部！
別開玩笑了 你這臭燒雞
本高級惡魔都讓步只要求看一次了
給我看！
給我看莉雅絲的胸部！
你果然還是我的敵人
這是我的臺詞
你說什麼 你這臭燒雞
你這小氣鬼 根本是小氣龍帝 小氣鬼小氣鬼
萊薩‧費尼克斯 看來這傢伙已經沒事了
是的
一誠 謝謝你
Give Me Please
そう、大体のコトなんて
もう、分かってはいるなって思うよ
だけどね　ココロは万能じゃナイ
大事なトコばっかイシン→フデンシン
最終的にはアナログ通信
だから今すぐ
もっとちゃんと　カタチにしてよ…キ・ミ・が！
いじわるなVoice
ギブミー！聞かせてよ
ねぇ　ちょっとだけでイイの
曖昧なのはヤだな　No secret 賛成！
Do you do you know？
アンサー届けてね
ほら　怖くなんてナイし
言えないけど　ね　分かるでしょ
分かってよ
Tell me heart Tell me heart
スベテを変えるのは
Give me word Give me word
いつでもキミだから