本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：初夏 路過 狼 校對：wujiaao
時間：KanS 後期：KoU ripper  BDRip：Ripper
討厭！
不要！
到此為止了
果然沒有錯 正如蒼那所說
在半夜襲擊女性 奪取內衣的低劣魔物
我賭上吉蒙里公爵之名 定要將你轟掉
你沒事吧 愛西亞？
是的
我的內衣不見了
什麼！？
是我的內褲
你這混蛋想對愛西亞的內褲和胸罩做什麼！
Boost！
魔物已經中了我們的陷阱 大家集合
我明白了
知道
社長 請小心那光芒
社長！
哎呀哎呀 真不能放任不管呢
正如情報所指 這傢伙的目標是內衣
大家小心點
可惡
Boost！
看招
一口氣收掉它
大、大家 魔物叼著的是我的內衣
哎呀哎呀 這樣就不能隨意攻擊了呢
怎麼辦？
又來？
觸手？
愛西亞！
一誠先生
為什麼留下我一個不抓？
一誠 我大意了
社長 請交給我吧
Boost！
好厲害 一擊就…
剛才的劍法是…
果然跟報告一樣
擬態的聖劍？
Excalibar Mimic
久違了…不過也沒那麼久吧
吉蒙里的眷屬們
伊莉娜？
たかが知れてた衒いが　渦巻いて
些許變故 讓我陷入混亂
追い縋ることも出来ずにいたよ
我甚至沒有 擁抱你的勇氣
涙の理由　君に言えないままで
落淚的理由 也沒有讓你知曉
唇はいつも空を睨んでいた
抬頭 呆呆地仰望灰色的天空
頽れてた闇夜に　君が越えてきた境界線
頹廢的暗夜 你跨越了境界線
世界システムは革命期ね
世界 發生了巨變
快感　痛み　破壊　創造
快感 痛楚 破壞 創造
かえていく　わたしの弱さも
連同我的弱小 也一並改變
We go harder than never!!
今　押し寄せる感情論
感情蜂擁而至
命懸けの愛は甘くないわ　強く…もっと強く
以生命為代價的戀愛愈演 愈烈
どんな嘘が待っていたとしても
無論路途上有多少謊言誘惑
選んだ導き信じて
堅信自己選擇的道路
「振る舞うことはない」と
嘲笑與諷刺
優しい悪魔の微笑みは
惡魔溫柔的微笑
儚く　全てを照らすの
伴隨著 脆弱無常的旅途
「咪咪、包住我吧！」
你不是為見朋友而來的吧
是因為剛才的魔物嗎
如您所料
但我的目標是操縱那魔物的人物
那是個被稱為傳說中的賢者的男人
我有聽說過
那被教會長年追捕著的賢者的事
所以伊莉娜才被派到這裡嗎
嘛 畢竟這裡是我曾住過的城鎮嘛
不過被稱為傳說中的賢者之類的的男人居然在收集內衣呢
沒錯 所以這回教會終於下達了拘捕命令
不過話說回來居然要追捕內衣賊之類的
教會的戰士真是有夠閒的呢
當然不可能是這樣的吧
伊莉娜 對吧？
嗯…嗯
既然如此那教會不惜做到這種地步追捕賢者又是為什麼呢
那、那是…
總、總之那傢伙是女性公敵…
社長 加斯帕發現微弱的殘留魔力
找到了 我的內衣
都破爛不堪了
是這裡啊
好老套的橋段
都沒有人呢
裡面有一個被魔力封印的入口
就是這裡了吧
我留在這裡把守 畢竟魔物不一定只有一隻
也對 愛西亞和祐斗也留在這裡吧
是
這個 不行
這布料真低檔
這個很美
那就是傳說中的賢者？
嗯 沒錯
那些全都是搶來的內衣啊？
他到底收藏了多少？
不僅僅是收藏呢
他好像打算以內衣作為觸媒鍊成些什麼東西
鍊金術…
嗯
這是個好東西啊
那個！
什麼 怎麼了？
沒什麼
那是伊莉娜的…
為了得到如此大量的內衣 到底有多少女性蒙羞了呢
也對 這已經不能坐視不管了
你收藏得還真多呢 內衣賊先生
不 還是該叫你傳說中的賢者呢
原來如此 到處追查我的人就是你們啊
有何貴幹
你們有著可嘉的精神打算為這偉大的實驗而獻上自己的內衣嗎
少鬼扯了
你在我莉雅絲•吉蒙里的地盤裡還真是肆無忌憚呢
你這使用邪惡咒術的異教徒！
這是教會所下的拘捕命令
就用這把王者之劍來治你的罪阿門！
Excalibar
真合拍
讓我回想起跟你當拍檔的時候呢
對
聖劍王者之劍嗎
Excalibar
給我把那種危險的東西收起來
我原本也是教會的人哦
是嗎
嗯 真的
年輕的自己
我毫不懷疑地堅信對神的信仰才是一切
壓抑慾望 侍奉教會
我曾相信宣揚無償的愛才是生存意義
可是 某天我偶然觸碰到…
那極度柔軟的…
咪咪！
自那天起 在我心中的價值觀就崩潰了
神為什麼要禁止我們接觸如此美妙的東西
為什麼我一直無法觸摸那些咪咪
為什麼就沒人告訴我女性美妙之處
在痛楚前方等待我的…
※希臘神話的愛神Eros
乃是吾的神明厄洛斯的教誨
「咪咪 把頭埋進去不就好了」
「內褲 戴在頭上不就好了」
神啊
從此我遵循好色神的教誨埋頭致力於各種實驗
即便被認定是異教徒 遭到迫害
還四處躲藏 但我依然堅持進行研究
這一切都是為了貫徹厄洛斯的教誨
「咪咪 把頭埋進去不就好了」
「內褲 戴頭上不就好了」
你的高談闊論講完了嗎？
我說你！
你做的那些事情…
我也非常能理解！
真是的…
我在好色之道的探究上
也是被稱為駒王學園無人能出其右的男人
不愧是一城學長
小加 別信以為真
哼 像你這種年輕人能理解我所到達的真理和體驗到的孤獨嗎？
能理解 我也有不被周圍所理解的必殺技
其名為「洋服崩壞」
Dress Break
將觸碰到的對象的衣服全部粉碎
乃是將男人的希望和夢想具現化後的終極絕技
真無趣
你說什麼！？
小貓咪！
我沒事
這真是最差勁的招式
怎麼可能 連碰都沒碰到！
這還只是騙小孩的招式
那個紅髮的女人
裡面的內衣是紫色的嗎
什麼！？
那個頭髮有挑染的女人…
上下的顏色居然不同
年輕的時候要多注意打扮哦
什麼 你是怎麼知道的
那麼 教會的戰士穿的是怎樣的內衣呢
什麼！？
你沒有穿內衣嗎
穿這件戰鬥服就是需要裡面真空的
我平時可是有好好的穿著內衣的
怎麼樣 你理解了嗎
我學會了用不著破壞衣服直接透視能力
像不觸碰到對方就不能破壞服裝這種招式
只不過是我幾十年前到達的初級中的初級啊
這…怎麼可能
我歷盡艱辛才領悟的「洋服崩壞」
Dress Break
只不過是初級而已嗎！
一城學長
不 沒有錯
我確實還不成熟
不過反過來說我今後的發展空間可謂是無限大
沒錯 那種透視術
只不過是個中間點罷了
我會朝著更遠大的目標進發
真是拿一城沒辦法
嘛 因為那也是那傢伙的原動力啊
阿撒塞勒老師
你為什麼會在這裡？
我這邊也在盯著那個男人呢
這個實驗我讓我見證到最後吧
雖然我不認為這是能引起你興趣的實驗就是了
那傢伙可是被稱為世上最接近賢者之石的男人
賢者之石？
至今都沒人能成功煉成的賢者之石
也許可以從這次的實驗找出什麼頭緒
你們可別妨礙他
你們講完了嗎
嗯 我不會讓這些傢伙出手的
（咒語）
喂 賢者大叔
那是回復的魔導書嗎
不 那是工口書
好了
由厄洛斯的教誨所指引出吾究極的答案是
變成內衣本身！
要是一年到頭都在想著咪咪和臀部的話
那乾脆變成能一直接觸到它們的存在就行了
藉由將自身化為胸罩我就可以被厄洛斯召喚了吧
傳說中的賢者的研究就是讓自己變成內衣嗎？
沒錯 原教會神父居然在進行著如何讓自己變成內衣的研究
可謂是教會的恥辱
難怪會下達逮捕命令
將好色追求到如此地步的賢者所得出的答案就是這個嗎？
雖然現在的我完全理解不了
不過我總有一天也會達到那種境界的吧
還差一點 還缺點什麼
賢者的大叔是工口書嗎 是需要工口書嗎？
你等著 我馬上去買…
不行
刺激 我需要更強烈的刺激
內褲 對了 讓我看看內褲
你不是能使用透視術嗎
因為我現在是全身心集中在這個法術上 別的招式用不了
有人嗎 請讓他看看你的內褲
讓他看到內褲之後他的力量一定能得以解放
這樣下去他長年付出的努力都會化成泡影的
有人嗎 有人能獻出你的內褲嗎
那就用小加的內褲
不要！
什麼！？
那傢伙不是男人嗎！
怎麼了？
術式出現混亂
已經無法停止了
那是什麼東西
因為無法壓制術式 導致其暴走了
這就是賢者的末路
伊莉娜 變成這樣就很難抓住他了
沒錯 現在只有打倒他了
說要打倒我？
可別小看我了 你們這群小丫頭
不好
怎麼了
不要
來吧各位同胞 遵循我的指示吧
等、等等
胸罩 擅自…
等等 朱乃
不要
討厭 朱乃 你在做什麼
哎呀哎呀 這下傷腦筋了
總覺得很不甘心
抱…抱歉
可惡 這是何等可怕的魔法
真是多麼養眼啊
不對 是不知道該看哪裡
糟了 眼睛被…
祐斗學長
這樣的話 我就把賢者的時間停止下來
這樣無法把賢者的時間停止下來
小加真派不上用場
小貓咪太欺負人了
可惡 只要能看見的話
你可把我遺忘了 你這個無能的賢者
沒用的
我以神的名義將你斷罪
阿門！
可要記得穿內衣
太狡猾了
你太礙事了
討厭
你…
原來如此 你是那時候的…
你回想起來了嗎
你的內衣相當正點
能成為我實驗的源泉啊
自豪吧
那是…剛才看到的內衣
沒有錯 是伊莉娜最喜歡的
沒錯被這個男人奪去內衣時的恥辱 我一點都不願回想起來
我強行接下捕獲你的任務也是為此
來吧 馬上把我最喜歡的內衣還回來
魔力已經吸夠了
你想要的話就還給你
不好！
對了 大家快把內衣脫掉
社長 好主意！
私心一覽無餘 太差勁了
天真
哎呀哎呀
這是…
一誠 不要光看著 想想辦法
是！
那個…但是要怎麼辦啊
之前他因為加斯帕的胖次暴走了
讓他看到男人的內褲的話或許就能打開某個突破口了
原來如此 等著吧 賢者大叔
現在就用我的內褲尋找勝機…
一派胡言 這種事不會讓你得逞的
什麼？ ！
一誠先生 對不起
太低級了
一誠同學 不可以在這種時候惡作劇啊
喂 一誠
我什麼都沒幹 我什麼都沒幹啊
是咪咪自己…
不要動
一誠 沒想到你如此大膽
一誠同學 你對潔諾薇亞幹了什麼
所以說 我什麼都沒幹啊
但是啊 這個觸感
包圍在柔軟肉體之中
活著去天國 指的就是這樣吧
不過你是惡魔 是去不了天堂的啦
柔軟的肉體 溫暖的咪咪
好想包起來啊 我好想把咪咪包起來啊
身體動不了了
包起來 把咪咪把女孩子的肉體包起來
身…身體…
被吸進去了…
用不了魔力啊
力量正在被吸走 再這樣下去…
賢者大叔你不正是歷經了無數的試煉才有了今天的嗎
變成這種怪物你甘心嗎
這就是你所期望的結果嗎！
閉嘴 我喜歡女孩子的柔軟肉體和咪咪
我要成為這能包圍咪咪的內衣
你錯了！
你說什麼
別扯了 你的夢想就是變成內衣嗎 不是那樣的吧
重要的不是內衣
是內容物啊
是咪咪啊！
咪咪…
所謂的咪咪是 可望而不可及的才叫咪咪
近在眼前 又遠在天邊
但是不斷地努力堅信總有一天能得到
這才是男人追求的咪咪吧！
總有一天要摸到 總有一天要揉到
要吸到
我們難道不是為了這個目的在前進的嗎！
摸 揉 吸
給我聽好了 咪咪不是用來包的
咪咪只有在眼前 正因為在眼前
才是我們的咪咪啊！ ！ ！
我…我錯了嗎
一誠先生…
一…一誠
現在不是發表演講的時候啊她們要怎麼辦啊
唉 現在已經不是管賢者之石的時候了
喂 一誠 好好想想
這傢伙是內衣 裡面還有女孩子
所以就相當於女孩子穿著內衣
那麼 一誠 這裡就該你出場了吧
女孩子的衣服…這樣啊
賢者大叔你所走的道路 就是我今後的目標
所以把走錯了道路的你揍一頓就是我的職責
你那扭曲的願望 就讓我來粉碎吧
就用這個必殺技
我…
洋服崩壞
Dress Break
咪咪揉不就行了 吸不就行了 埋進去不就行了
啊 神啊
我要把賢者帶回教會總部 所以就在這分別吧
久違地與你搭檔 我很高興
還能再見吧
嗯 肯定馬上就能再見了
你的必殺技 我很感動
銘感五內啊
大叔
什麼才是真正重要的 你不要迷失了啊
以後一定要登上工口的頂峰啊
嗯
對了 那些內衣就給你吧
繼承我的意志吧
那麼 各位吉蒙里眷屬
請保重
那麼把那麼多內衣都還給原來的主人也很麻煩
我還在想要交給誰去辦
這個還是交給繼承人一誠同學吧
不是吧
社長！ ！ ！
Chu-ru-chu-chu どうしたい?
Chu-ru-chu-chu 想幹嘛
Chu-ru-chu Hey girls?
(らぶりぃでびる)
（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪
Chu-ru-chu-chu 要幹嘛
YES!!(今日も降臨)
YES!!今天也降臨
少女は進化形に
少女的慾望
欲張りなのです(あれもこれも)
每天都在不斷進化（這個那個都想要）
昨日と比べるんじゃ
昨天的慾望
満足できない(あれれ)
無法滿足今天的貪婪（哎呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
慾望升級的作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい
蘊藏在
持っているでしょ(キミもキミも)
每個少女的心中（你也是你也是）
オリジナルの呪文
專屬於自己的咒文
ココロのお守り(あるる)
守護內心的平安符
プラス思考体質強化
強化樂觀思考方式
恋も夢もとっておきをね、
珍藏好戀愛和夢想
手に入れるために(みんな)
不斷追尋奪取
フィーリング重視で
尋找適合自己的寶物
(リサーチ)成長したいな
探索能力不斷增強
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子 是可愛的惡魔
胸のなか隠してるの
甜蜜的外表下暗藏殺機
取り扱い要注意
要小心對待喔
たのしいことしか
只對可愛的東西
キョウミないのよ
產生興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
任性淘氣又可愛 愛上了就不能反悔囉