妄想爆乳解禁原創動畫 Vol.3
小貓的仙術治療喵
石踏一榮完全監修！
本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：狼と香欣料  後期：Misaki喵  BDRip：Ripper
感覺怎麼樣
嗯 很舒服
一誠學長的生命力幾乎因為霸龍而消耗殆盡了
我不要學長死掉
就算要花一輩子我也要治好你
不要再變成那樣子了
好的 我不會再讓你們擔心了
嗯 拜託你了
學長
實際上 還有更簡單的方法
什麼方法
是…是房中術
擅長控制氣的女性直接把氣傳給男性
就能促進生命力活性化
還有那麼方便的術啊
下次讓你試試吧
好…好的
但是 我也是第一次…
順便問一下啊
那個房中術要怎麼做啊
男…男女… 合為一體…
從使用仙術的女性身體
直接把氣傳到男性體內
那…那不就是…
做愛嗎！？
我要和小貓咪…做愛！？
不可以啊
你對我不滿意嗎
沒有沒有沒有 不是說那個
小貓咪是學妹啊 而且還那個…這個…
雖然我身體和胸部很小
但還是能…能做的
也能生小孩
我…我已經做好心理準備了
小貓咪 不可以啊
不可以變成色色的人
但是 住在這個家裡的話
那些事也必須要會吧
聽好了 小貓咪
不可以和社長還有朱乃姐比色啊
小貓咪永遠都要是小貓咪
哥哥對這種事可是很嚴格的哦
但是
小貓咪 不可以學社長還有朱乃姐啊
只會有壞影響
所以說啊
壞影響？
你在說什麼呢
社…社…社社…社長！！！
是什麼呢 一誠
這個是…那個… 就是說…那個…
那個…
一誠
是！
你一直都是這麼看我們的嗎
沒有 絕對沒有
以後不讓你摸也不讓你戳了
雖然今晚失敗了
但總有一天會成功的
現在換我來戳一誠
哎？ 還可以這樣？ 來吧