妄想爆乳解禁原創動畫 Vol.4
利維坦和蒼蒼☆
石踏一榮完全監修！
本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
好猶豫呀
翻譯：狼と香欣料  後期：Misaki喵  BDRip：Ripper
粉紅也不錯 但限定色的藍色也難以割捨啊
姐姐大人 你是認真的嗎
當然是認真的啦
這可是真人版魔法少女米露琪的主角試鏡啊
別擔心 我已經請好假了
真是的 都是因為大家太嬌慣你了
蒼蒼 穿這件衣服看看吧
什麼？
看別人穿比較容易抓到形象嘛 求你了
恕我拒絕
蒼那不穿的話 我就辭職不當魔王了
我也不管什麼外交了
別以為只要鬧脾氣別人就會聽你的
不聽就不聽啊
天使也好墮天使也好 我把他們全殺光好了
好啦 我穿
我穿就行了吧
快點快點
為什麼我非得穿這種衣服
米露琪的形象果然還是粉紅的啊
我就穿粉紅的了
我被玷污了…
真是的
咦 脫不掉
姐姐大人 這個衣服脫不掉啊
啊 這個衣服啊
要吟唱特別的咒語才能脫掉哦
快告訴我那個咒語
看清楚了
♪米露露 米露米露♪
♪要用絢麗的魔法消滅好多兇惡魔人～♪
你算計我 姐姐大人
來來 快點
米露露 米露米露
要用絢麗的魔法消滅好多兇惡魔人
姐姐大人 還是脫不掉
不行不行 那樣是不行的哦 蒼蒼
不可愛一點的話 咒語是無效的哦
可愛！？
我也和你一起唱好了 好嗎
好…好吧
♪米露露 米露米露♪
♪要用絢麗的魔法消滅好多兇惡魔人～♪